该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除

人在航海：最强国王，为所欲为！ 作者：不纯之面

罗昊穿越到了海贼世界，成了西海一个小国——泽菲尔王国的王子！
罗昊很想躺平，然而没有人愿意给他这样的机会。
面对内忧外患的王国和来势汹汹的海贼，罗昊心里微慌，幸好觉醒了最强国王系统！
提升国家等级可以抽取军团，提升国家声望可以抽取专属能力或道具！
王座之上，罗昊看着自己召唤而来的众多强力军团，满意的笑了。
面对海贼世界的诸多强者，罗昊的目标是挑飞他们！
从此拳打大将，脚踢四皇！
七武海…
七武海是什么废物？
只当一个王国的国王怎么可能满足，接下来罗昊要将王旗插遍世界，踩着天龙人的尸骨，登上虚空王座！

 第1章 人在航海，最强国王系统
     　　广袤无垠的海贼王世界，西海的泽菲尔王国。
　　当清晨的第一缕阳光温柔地洒落，那座金碧辉煌、尽显奢华的王宫便沐浴在这金色的光辉之中。
　　王宫傲然矗立在繁华城镇的中心地带，泽菲尔王国那蓝白相间的国旗，在海风的吹拂下猎猎作响，仿佛在向世人宣告着它的威严与荣耀.
　　王宫深处，一间装饰得极为考究、美轮美奂的房间里，一张柔软的大床上，静静地躺着一位黑发黑瞳的年轻男子。
　　他的脸色如同一张白纸，没有丝毫血色，显得格外虚弱。
　　“王子殿下，是时候换药啦。”
　　随着这轻柔的话语，房门被缓缓推开，一位面容秀丽、气质温婉的侍女端着药物和绷带，轻盈地走了进来。
　　她站在床边，眼神中带着一丝怯意，小心翼翼地望着床上的年轻男子。
　　听到有人呼唤自己，年轻男子缓缓转动脑袋，目光落在侍女身上。
　　随后，他费力地翻了个身，趴在床上，尽管脸色苍白如纸，但还是强挤出一丝笑容，对侍女说道：“辛苦你了。”
　　“不辛苦不辛苦！照顾好您，本就是我应尽的职责！”侍女被年轻男子的话弄得有些手足无措，她偷偷瞥了一眼年轻男子那张虽然苍白无力，却依旧带着温暖笑容的脸庞，脸颊瞬间泛起一抹红晕。
　　她慌乱地将药品放在一旁，然后轻轻地、小心翼翼地掀起年轻男子的上衣，开始解开他背上那被鲜血染得通红的绷带。
　　“嘶……”
　　当绷带被缓缓解开，一道触目惊心、狰狞可怖的刀痕，毫无保留地暴露在空气中。
　　侍女深吸一口气，努力让自己镇定下来，开始仔细地清理伤口、涂抹药膏，随后又小心翼翼地为他裹上崭新的绷带。
　　整个过程中，年轻男子始终咬紧牙关，默默忍受着剧痛，苍白的脸上不断有冷汗滚落。
　　“王子殿下，伤口已经处理好了，您还有其他吩咐吗？”侍女端着换下来的绷带，轻声问道。
　　“没事了，你先退下吧。”年轻男子强忍着疼痛，费力地翻了个身，重新躺好，脸色苍白如纸地挥了挥手，示意侍女离开。
　　“是。”侍女微微低头，准备转身离去。
　　然而，当她看到年轻男子那依旧苍白的面容时，心中不禁涌起一股怜惜之情。
　　她犹豫了一下，还是忍不住开口说道：“王子殿下，请您千万不要气馁。我相信，在您的带领下，我们泽菲尔王国一定能够顺利度过这次难关的。”
　　年轻男子微微一愣，随后嘴角上扬，露出一抹温暖的笑容，说道：“谢谢你的信任。”
　　侍女的脸瞬间变得通红，她羞涩地低下头，略显慌张地小跑着出了门。
　　待侍女离去，房门合上，年轻人脸上原本挂着的笑容瞬间被苦涩所取代。
　　“带领泽菲尔王国摆脱困境……呵呵……”他苦涩地扯动嘴角，轻轻合上了双眸。
　　实际上，他原本并非这个世界的人。
　　他叫罗昊，一场突如其来的意外，让他胎穿到了这个陌生的世界。
　　这里是《海贼王》的世界，而他，摇身一变，成了西海一个小国——泽菲尔王国的王子，全名泽菲尔·罗昊，泽菲尔是这个国家王族的姓氏。
　　乍一看，穿越成一国王子，这身份简直不要太好。
　　不说能在这个海贼横行的世界混得风生水起，至少也能衣食无忧，安享尊荣。
　　然而，现实却远非如此。
　　在这个世界，几乎所有国家都选择加盟世界政府，成为其加盟国，名义上受海军保护，实则也受到监视。
　　而泽菲尔王国，偏偏属于那少部分拒绝加盟世界政府的国家之一。
　　正因如此，泽菲尔王国得不到世界政府的庇护。
　　建国一百多年来，几乎时常遭受海贼和其他地下势力的侵扰。
　　好在泽菲尔王国的军团长是个实力不俗的恶魔果实能力者，王国才得以在这风雨飘摇中延续至今。
　　可就在一个星期前，厄运降临。
　　西海三大黑手党之一的甘比诺家族盯上了泽菲尔家族。
　　甘比诺家族仅出动不到一千人，凭借着精良强大的武器装备，就轻松击溃了泽菲尔王国近万人的军队。
　　不仅如此，甘比诺家族中也有一位恶魔果实能力者，泽菲尔王国的军团长在众目睽睽之下，被他当场击杀。
　　随后，这人更是单枪匹马闯入王宫，残忍地杀害了泽菲尔王国现任国王。
　　留下“七天后，泽菲尔王国必须无条件臣服于甘比诺家族，否则就将其灭国”的狠话后，大摇大摆地离去。
　　接下来的一个星期，泽菲尔王国在遭受甘比诺家族的沉重打击后，又遭到了海贼的疯狂侵袭，整个王国摇摇欲坠，濒临崩溃。
　　有人曾试图向海军发出求救信号，然而，海军却对此置若罔闻，毫无反应，整个国家因此陷入了深深的绝望之中。
　　而罗昊，因不愿亲眼见证国家的覆灭，在一次海贼的猛烈进攻中，毅然决然地披挂上阵，却被一刀击昏。
　　正是这一变故，让罗昊觉醒了胎穿之后被尘封许久的前世记忆。
　　“军团长牺牲了……军队溃散了……国王遇害了……国家岌岌可危……呵呵，在这样的绝境下，让我来引领泽菲尔王国走出困境，可能吗？”
　　罗昊缓缓睁开双眼，木然地凝视着装饰华丽的天花板，心中却无暇欣赏这份奢华，只感到一阵苦涩与绝望。
　　然而，就在这时，一连串机械而冰冷的提示音突然在罗昊的脑海中回荡起来。
　　“叮咚！最强国王系统已加载完毕！”
　　“正在扫描当前世界格局……扫描完成！”
　　“个人面板正在生成中……生成完毕！”
　　“欢迎使用最强国王系统，本系统将全程陪伴宿主，助力宿主打造最强帝国！详情请自行查阅个人面板！”.

 第2章 新手礼包，获得军团
     　　“这……这是？”
　　罗昊浑身一颤，被这突如其来的声音惊得猛地一愣。
　　但随即，他便反应了过来，那张原本苍白的脸上，顿时涌起了一抹激动的红晕。
　　我的金手指……终于降临了吗？.
　　罗昊强忍着内心的激动，从床上缓缓坐起。
　　这一刻，他仿佛感觉不到背上伤口的疼痛，全身心都沉浸在了这份突如其来的惊喜之中。
　　他颤声说道：“打开个人面板。”
　　唰！
　　一道半透明的弹窗瞬间出现在了罗昊的眼前。
　　宿主：泽菲尔·罗昊
　　所属势力：泽菲尔王国
　　身份地位：王子
　　国家等级：未解锁（需身份提升至国王方可解锁）
　　国家威望状态：尚未激活（需将地位晋升至国王层级方可解锁）
　　下属军团配置：目前尚未设立
　　专属装备情况：暂未配备
　　“真是系统啊！”罗昊凝视着个人面板上浮现的信息，内心瞬间安定下来，他那略显苍白的脸庞上，不自觉地浮现出一抹释然的微笑。
　　有了系统的助力，他坚信自己的生命安全应当无虞了。
　　然而，紧接着，罗昊又不禁感到一丝困惑，仅凭这面板上的信息，实在难以窥探出系统究竟具备哪些功能。
　　幸运的是，系统似乎能敏锐地捕捉到罗昊心中的疑惑，一道冰冷而清晰的声音在他脑海中回响起来。
　　“叮！宿主可通过拓展国家疆域与增加国民数量来提升所属国家的等级。每提升一级，宿主将获得一次军团抽奖的机会，有机会抽取到来自异世界位面的强大军团部队，供宿主指挥。鉴于宿主当前地位尚未达到国王级别，未能完全掌控国家，国家等级功能暂未开启，请宿主尽快达成条件以解锁此功能！”
　　“叮！宿主还可通过提升国家声望来获得专属抽奖机会。国家声望每提升一个层级，便有一次专属抽奖。国家声望涵盖宿主在国家的威望与声誉，以及国家在全球范围内的威望与声誉等，具体细节请宿主自行探索。专属抽奖有机会抽取到来自异世界位面的强大能力或珍贵道具。同样，由于宿主当前地位未达国王级别，国家声望功能也暂未开启，请宿主尽快满足条件以激活！”
　　“通过提升国家等级来抽取军团？通过提升国家声望来抽取专属能力或道具……但这一切的前提，都是要让我成为国王吗？”听完系统的详细解释，罗昊低头沉思，喃喃自语道。
　　这么说来，若想增强自身实力，他未来岂不是只能不断征伐其他国家，夺取领土乃至人口了？
　　夺取的越多，他所指挥的军团数量便越庞大，自身实力也将愈发强横！
　　“只是，这一切的前提，都是要先当上国王啊……”罗昊轻轻揉了揉眉心，心中暗自思量。
　　罗昊脑海中浮现出那几位在国家危亡之际仍忙着争权夺利的大臣，不由得感到一阵头疼。
　　眼下，他这副身体几乎未曾经历过战斗，很多事情即便有心去做，也是力不从心。
　　“系统，难道就没有新手礼包之类的奖励吗？”罗昊忍不住抱怨了一句。
　　系统没有给出任何回应。
　　就在罗昊下定决心，哪怕拼死一搏也要尝试登上王位的时候，系统终于发出了声音。
　　“叮咚！检测到宿主目前处境危急，新手礼包正在发放中！”
　　“叮咚！新手礼包发放成功！恭喜宿主获得军团——【忍者暗杀战术部队】！”
　　随着一阵白光在房间内闪耀，宽阔的房间瞬间被密密麻麻的人影填满。
　　他们身着黑色紧身衣，外罩白色背带衫，脸上戴着各式各样的动物面具，浑身散发着令人胆寒的杀气，让人不敢直视。
　　“这……这是怎么回事？”
　　罗昊顿时呆若木鸡，愣愣地看着突然出现在房间里的上百人。
　　如果不是身为王子，他的房间足够宽敞，恐怕还容纳不下这么多人。
　　“忍者暗杀战术部队部长‘白牙’，参见王子殿下！”
　　最前方，一个戴着狼面具、背负短刀、一头白色长发的男人在罗昊面前半跪下来，其他人也纷纷效仿，一个个半跪在地。
　　“白牙？”
　　罗昊闻言一愣，随即反应过来，瞪大眼睛看着自称“白牙”的男人，惊声道：“白牙？你是旗木朔茂？”
　　“正是，王子殿下。”白牙低着头，恭敬地回答。
　　“那你们……是木叶暗部？”罗昊指着其他人，一副难以置信的样子。
　　“木叶暗部？木叶是什么？回王子殿下，我们一直是泽菲尔王国的暗杀战术部队，现在直接受您管辖！”白牙面具下的眼中闪过一丝疑惑，然后沉声说道。
　　罗昊愣住了，随后赶紧打开了个人面板中的下属军团信息。
　　-
　　军团信息：
　　名称：忍者暗杀战术分队（暗部）
　　成员级别：从精英中忍（最低门槛）到精英上忍不等
　　负责人：白牙（本名旗木朔茂）
　　专长领域：执行护卫任务、抵御外来侵略、搜集情报、实施暗杀行动
　　团队规模：总计104人（以四人小组为单位，共分为二十六组）
　　-
　　“果然如此吗？”罗昊合上了个人状态面板，心中豁然开朗。
　　这支部队，正是系统先前承诺的新手礼包中赠送的军团。
　　然而，令罗昊始料未及的是，系统赠送的军团竟会是这般阵容，连木叶的暗部都被召唤至此！
　　罗昊不禁遐想联翩，倘若下次抽奖，是否会召唤出整个晓组织？或是护庭十三番队？甚至八十八位圣斗士也未可知？
　　思绪越飘越远，罗昊愈发兴奋。尽管他不清楚系统是如何让白牙等人忘却木叶的，但此刻，他真切地感受到了系统的非凡能力。
　　暂且不论其他成员，仅旗木朔茂一人，罗昊虽不知其真实实力，但料想定不会逊色于大将级别。
　　再加上其他成员，虽不敢妄言能横行无阻，但至少罗昊再也不必时刻担忧性命之忧了！
　　“都起身吧！”罗昊深吸一口气，平复了激动的心情，抬手示意道。
　　“遵命！”包括白牙在内的所有暗部成员齐刷刷地站了起来.

 第3章 有如此精锐之师，何惧海贼之患？
     　　见此情景，罗昊满意地点了点头，正欲下床，却因身上的伤势而痛得脸色惨白，不禁倒吸一口凉气。
　　“修，你过来为王子殿下疗伤。”白牙眉头紧锁，头也不回地吩咐道。
　　“遵命！”一名暗部成员应声走向罗昊。
　　“哦？你能为我治疗伤势？”罗昊脸色苍白地看着走近的暗部成员问道。
　　“是的，王子殿下。暗部成员经常执行高风险任务，因此我们队伍中配备了像我这样精通医疗忍术的忍者。”修迈步至罗昊身前，垂首以礼，温言道：“殿下，请您俯卧于榻上，以便疗愈。”.
　　“好的，有劳你了。”罗昊依言在床上俯身躺下。
　　“能为您效劳，正是我等暗部之使命所在。”修再次垂首以示敬意，随后轻柔地掀起罗昊的衣衫，解开缠绕的绷带。
　　审视着那触目惊心的刀伤，他沉稳地评估道：“此伤尚不算深重，未触及筋骨要害。请殿下稍候片刻，我即刻为您施治。”
　　言罢，修双手迅速结印，右掌间蓝色查克拉涌动，随即将这股力量温柔地覆盖于罗昊的伤口之上。
　　“真是惬意。”
　　罗昊原本苍白的面色瞬间舒缓，疼痛之感如潮水般退去，伤口处泛起柔和的光芒，带来一阵酥麻之感，令人沉醉。
　　约莫十分钟后，修缓缓收回手掌，轻声道：“殿下，治疗已毕。”
　　“这么快就完成了？”罗昊愣了一下，随即活动了下身躯，果然已无丝毫痛楚。
　　他转头望向背部，只见原本狰狞的伤口已无影无踪，仅留下一道浅淡的白痕。
　　“妙哉，妙哉！实在太好了！”
　　罗昊从床上跃下，舒展着久未活动的筋骨，目光扫过房间内上百名暗部成员，脸上洋溢着难以掩饰的喜悦。
　　有如此精锐之师，何惧海贼之患？
　　甘比诺家族又何足为惧？
　　即便是灭国之危，又岂能撼动我分毫？
　　罗昊自信满满，心中暗忖：单凭白牙一人，便足以化解这些危机！
　　“你们……”
　　“大事不妙，王子殿下！甘比诺家族的人闯进来了！”
　　罗昊正欲开口，房间的门突然被猛地推开，先前为罗昊更换药物的小侍女，神色慌张地冲了进来，那张原本清秀可人的脸庞此刻布满了焦虑。
　　然而，未等她来得及环顾屋内情形，两名暗部成员已如鬼魅般闪现至她身后，一只强健有力的大手猛然扣住她的肩膀。
　　小侍女只觉一股不可抗拒的力量汹涌而来，眼前景象瞬间天旋地转，紧接着她重重摔落在地，双手被紧紧扭压在背后，剧烈的痛楚让她几乎要落下泪来。
　　但当她终于看清眼前的一切时，惊恐的泪水却硬生生地憋了回去，脸色变得异常苍白。
　　她发现，王子殿下的房间内，竟密密麻麻地站立着上百名身着黑衣、面覆面具的神秘人。
　　其中两人，不知何时已悄然出现在她身后，将她牢牢制服，两把闪烁着冰冷寒光的短刀，正交叉横架在她的颈项之上。
　　“你……你们究竟是什么人？”小侍女从未见过如此阵仗，顿时吓得浑身颤抖不已。
　　直到此时，罗昊才恍然意识到发生了何事。
　　“她是我的侍女，放了她吧。”罗昊对那两名暗部成员说道，眼中不禁闪过一抹对开启专属抽奖的强烈渴望。
　　“遵命，王子殿下。”两名暗部成员应声松开了小侍女。
　　小侍女从地上踉跄起身，一脸茫然地望着罗昊和那上百名黑衣人，以她那有限的思维能力，完全无法理解眼前所发生的一切。
　　“你们都退下吧，无需现身时，就隐藏在我身边即可。”罗昊头疼地瞥了一眼被吓得呆若木鸡的小侍女，对白牙吩咐道。
　　“遵命，王子殿下！”白牙点头应诺，随即一挥手，只听“嗖”的一声，所有暗部成员瞬间消失得无影无踪。
　　由于他们移动速度极快，竟在房间内掀起了一阵小小的旋风。
　　“真是迅捷无比，完全无法捕捉到他们的踪迹……”罗昊不禁感叹道。
　　罗昊发出一声感慨，随后目光转向了那个呆愣在原地的小侍女。
　　他缓步走近，轻轻摸了摸她的头，嘴角勾起一抹笑意：“人都已经离开了，你还在看什么呢？”
　　“啊，王子殿下！”小侍女猛然回过神来，察觉到罗昊的手正轻抚在她的头上，脸颊瞬间染上了一抹红晕，她惊呼一声，连忙向后退了一步。
　　但很快，她便意识到了什么，难以置信地盯着神色如常的罗昊，惊呼道：“王子殿下，您的伤……怎么样了？”
　　“啊，已经无碍了。”罗昊微微一笑，迈开步伐向门外走去，同时头也不回地吩咐道，“我们走吧！”
　　小侍女闻言，连忙小跑着跟了上去。
　　“王子殿下，您打算去哪里呢？”她好奇地问道。
　　“呵呵，你不是说甘比诺家族的人来了吗？自然是要去见见他们了。”罗昊笑着回答。
　　“那王子殿下……刚才那些人是？”小侍女继续追问。
　　“过会儿你就明白了……”罗昊神秘地笑了笑，没有直接回答.

 第4章 三位大臣，真是做得一手好买卖啊！
     　　王宫，豪华的会客厅内。
　　一张柔软舒适的沙发上，坐着一个身着黑色西装的男人。
　　他一头灰色的短发，脸上挂着一抹不屑的神情。
　　此人，正是甘比诺家族派来查看泽菲尔王国回复的使者——艾力克！
　　在他的对面，泽菲尔王国的三位大臣正端坐着。
　　而会客厅的四周，还站立着一些王宫侍卫.
　　他们此刻正怒视着那三名大臣的丑陋嘴脸，眼中满是愤怒与不屑。
　　“呵呵，艾力克先生，这是我特地从米西里岛带来的小礼物，还望您能够笑纳！”身材肥硕、穿着华贵的财务大臣，捧着一个精美的盒子，满脸堆笑地恭维道。
　　“财务大臣，这种上不了台面的东西，您还是收回去吧。”身材瘦小的内政大臣笑眯眯地插话道，“艾力克先生，您看这个，这是我专门托人从香波地群岛带来的……”说着，他也递上了自己的礼物。
　　“艾力克先生，我知道您对美女情有独钟，这是我特地为您准备的……”看到其他两位大臣都纷纷献上了礼物，防卫大臣也连忙开口说道。
　　体格魁梧的防卫大臣轻轻拍了拍手掌，随即，一列容貌秀丽的侍女鱼贯而入，她们虽面带惧色，却不敢有丝毫违抗之举。
　　艾力克神色自若地接纳了财务大臣与内政大臣奉上的礼物，随后目光掠过那些侍女，眼中掠过一抹贪婪之色，却迅速掩饰过去，端起茶杯轻抿一口，语气淡然道：“嗯，泽菲尔王国的诚意，我已然心领。不过，今日我们甘比诺家族所求，唯有一个确切答复，至于那答复的内容，诸位应是心知肚明。”
　　“那是自然，艾力克先生。”财务大臣连忙起身，声音洪亮，“只要甘比诺家族能助我登上王位，泽菲尔王国甘愿成为贵家族的附庸，岁岁朝贡，绝无二心！”
　　“艾力克先生，若甘比诺家族愿扶持我为国王，泽菲尔王国自此刻起，便将完全臣服于您家族麾下，无论贵家族有何需求，我们定当全力以赴，满足无遗！”内政大臣亦不甘落后，起身表态。
　　“艾力克先生，我们泽菲尔王国虽人口不多，但佳丽如云……”
　　防卫大臣也急忙加入，大声许下诸多承诺，生怕落于人后。
　　望着这三位争相表态的大臣，艾力克眼中闪过一抹不屑，在他看来，无论是王国还是大臣，在甘比诺家族面前，皆不值一提。
　　“够了。”
　　艾力克淡淡的一声，瞬间让会客厅内恢复了宁静。
　　他高高在上，语气冷漠：“很好，泽菲尔王国的意图，我已明了，我们甘比诺家族对此颇为满意。至于国王之位将花落谁家……”
　　“那便要看诸位谁更能展现诚意了！”艾力克眼中再次闪过贪婪的光芒。
　　“哦？这么说来，泽菲尔王国的国王人选，竟全凭你一念之间？”
　　一个淡然的声音突然响起，打破了这短暂的沉默。
　　众人皆是一愣，循声望去，只见罗昊面带微笑，身旁跟着一位满脸愤慨的小侍女，正从会客厅外缓缓步入。
　　竟是他！
　　三位大臣猛地一怔，彼此交换了一个眼神，从对方的眸子里，他们均捕捉到了那份难以掩饰的惊愕。
　　这小子，此刻不是应该奄奄一息地躺在床上吗？
　　“王子殿下驾到！”
　　会客厅内的侍卫以及那些即将被遣散的侍女们，纷纷向罗昊躬身行礼。
　　“你究竟是何人？”
　　艾力克眉头紧锁，目光锐利地射向罗昊，质问道。
　　罗昊对艾力克的质问置若罔闻，他的目光在那一排站得笔直的侍女间游移，结合方才踏入会客厅时无意间听到的三位大臣的激烈争论，心中已然对事情的来龙去脉有了几分了然。
　　他的双眸中，瞬间掠过一抹寒芒。
　　“三位大臣，真是做得一手好买卖啊！”罗昊冷笑一声，目光如炬地盯着他们，“竟然敢拿我的王国作为筹码，去与其他势力暗中勾结，真是胆大包天，好得很呐！”
　　“哼，你的国家？你不过是个王子罢了，泽菲尔王国可从未有过世袭罔替的规矩！”一位大臣不屑地哼道。
　　“没错，你这乳臭未干的小子，有何资格坐上国王的宝座！我们为这王国辛劳数十载，若真要选，也轮不到你！”另一位大臣附和着，语气中满是轻蔑。
　　“王子殿下，虽不忍直言，但您还是莫要卷入这纷争之中了。”第三位大臣叹了口气，虽未直言，但态度已然明了。
　　罗昊的话音刚落，三位大臣虽心中疑惑他的伤势为何奇迹般痊愈，却除了防卫大臣轻叹一声未多言语外，其余两人皆对罗昊视若无睹，毫无敬意。
　　实则，自国王驾崩之后，国家大权早已被这三人暗中瓜分。
　　罗昊，这个名义上的王子，对他们而言，除了头衔之外，并无任何实质性的威胁……
　　对面，艾力克此刻也识破了罗昊的身份，目光在四人剑拔弩张的气氛中游移，嘴角勾起一抹猫戏老鼠的狡黠。
　　然而，他的视线很快被罗昊身旁那位气得浑身颤抖的小侍女吸引，眼中闪过一抹贪婪的光芒。
　　“三位大臣，待会儿，能否将那位侍女一并让我带走？”艾力克不顾罗昊在场，指着小侍女，轻抿一口茶，笑道。
　　“呵呵，艾力克先生若喜欢，尽管带走便是。”内政大臣闻言，立刻转身，满脸堆笑地应承道。
　　财务大臣心中暗自咒骂，却也不得不随声附和，点头称是。
　　防卫大臣眉头紧锁，最终还是选择了沉默，只是长叹一声。
　　“王子殿下……”小侍女见状，脸色瞬间变得惨白，身形摇摇欲坠。
　　“别怕，有我在。”罗昊微笑着，轻轻拍了拍小侍女的小脑袋，目光转向艾力克和三位大臣时，眼中却满是嘲讽与冷笑。
　　“你们这几个老狐狸，倒是挺有胆量的。”罗昊冷笑两声，说实话，自从觉醒前世记忆，他便一直闭门养身，罗昊所掌握的一切信息，皆源自于脑海中的记忆片段。
　　然而，令他始料未及的是，这些大臣们的态度竟比记忆中更为傲慢，对他视若无睹。
　　这一刻，罗昊心中真正燃起了一股强烈的杀意。
　　“将他们悉数斩杀……”罗昊仿佛对着空旷的空间自语，随即停顿片刻，改口道：“不，先抓起来，直接杀了他们，未免太过便宜他们了。”.

 第5章 等着国家覆灭？我可没那闲情逸致去等你们
     　　此言一出，众人皆是一愣，紧接着，财务大臣与内政大臣放声大笑起来。
　　“哈哈！王子殿下，莫非你近日睡眠不足，神智不清了？你在对谁发号施令呢？”
　　“我倒要瞧瞧，这国中还有谁胆敢对我动手！”
　　两位大臣肆意嘲笑，防卫大臣也无奈地摇了摇头。
　　毕竟，王国军的兵权尽在他掌握之中，若无他的命令，即便是王子，也休想调动一兵一卒。
　　会议室的侍卫们面面相觑，虽有心遵从罗昊的指令，但军令如山，他们终究不敢轻举妄动。
　　“王子殿下……”小侍女不安地注视着面色平静的罗昊，心中忧虑重重.
　　然而，就在众人皆以为罗昊被当前局势逼得昏头转向之时……
　　嗖嗖嗖嗖！！
　　四道黑影不知从何处悄然现身，仅在一瞬之间，便已逼近三位大臣及艾力克的面前。
　　“何方神圣？”
　　防卫大臣不愧为防卫大臣，尽管久未参战，但反应依旧敏捷。
　　他冷哼一声，挥拳便向面前的黑影轰去。
　　然而，就在他的拳头即将触及黑影之际，那黑影却倏忽间消失无踪。
　　紧接着，防卫大臣只觉一阵天旋地转，整个人被狠狠摔倒在地。
　　一把造型奇特的武器尖端，已然抵至他的眉心，令他不敢有丝毫妄动。
　　“别动，否则取你性命！”
　　身着猴面具的暗部成员将防卫大臣牢牢按在地上，手中的苦无尖端紧紧逼近其眉心。
　　速度之快，令人咋舌！
　　身手之强，令人胆寒！
　　防卫大臣内心猛地一颤，目光扫向四周，只见除了甘比诺家族的艾力克之外，另外两位大臣也早已被暗部的成员悄然制服，苦无精准地抵在了他们的眉心之间。
　　“啊！！！”
　　原本准备献给艾力克的那一排侍女们，见状顿时发出刺耳的尖叫，惊慌失措地逃了出去。
　　“你们究竟是什么人？”
　　周围的侍卫们也是大惊失色，正欲有所行动，却发现每个侍卫的身后都无声无息地出现了一个暗部成员，苦无已经架在了他们的脖颈之上。
　　“不想死的，就给我老实点！”
　　白牙从暗处缓缓走出，冷冷地抛下一句话，随后走到罗昊面前，恭敬地行礼道：“王子殿下，所有目标都已被控制。”
　　“嗯。”罗昊神色平静，微微点头。
　　“王子殿下……”小侍女一脸惊愕地看着白牙等人。
　　“别怕，他们是我秘密训练的暗杀部队，是我亲信。”罗昊对小侍女微微一笑，随即迈步上前，走到三位大臣和艾力克的面前。
　　“混蛋！你们究竟是什么人！竟敢对财务大臣下手！王国军在哪里？快叫王国军来！”财务大臣挣扎着怒吼道。
　　“该死，罗昊，这些人都是你的手下吧？快让他们放开我！”内政大臣死死地盯着罗昊，眼中满是怨恨。
　　“看来，是我低估你了……”防卫大臣却突然变得异常平静，深深地看了罗昊一眼，仿佛在探寻着什么。
　　罗昊目光与防卫大臣交汇，随后对押着三位大臣的暗部成员下令道：“先把他们带下去关起来。”
　　“是，王子殿下。”三名暗部成员应声而动，押着三名大臣离去。
　　除了防卫大臣之外，其他两名大臣都激烈地挣扎着，大声叫喊。
　　罗昊看着三名大臣被押走，又看向了不挣扎也不叫喊的防卫大臣，眉头微微一皱，随即又舒展开来。
　　“虽然我不知道你心里在打什么算盘，但既然你选择了这条不归路，那么等待你的，就只有死亡！”罗昊轻轻闭上眼睛，片刻后再睁开。
　　罗昊将目光投向了正在奋力挣扎的艾力克。
的好日子到头了！竟敢如此对待我，甘比诺家族的人定会让你们付出惨痛代价，你们就等着国家覆灭吧！”艾力克声嘶力竭地叫嚷着。
　　“太聒噪了！”罗昊眉头一皱，飞起一脚，狠狠踹在了艾力克大张的嘴上。
　　艾力克瞬间发出一声凄厉的惨叫，脸上满是鲜血。
　　“等着国家覆灭？我可没那闲情逸致去等你们……”罗昊冷冷地看着痛苦哀嚎的艾力克，嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑。
　　“今日，便是甘比诺家族的覆灭之日！”
　　罗昊那冷冽的声音在会客厅中回荡，原本因被罗昊猛踢一脚而痛苦惨叫的艾力克，此刻突然止住了声音。
　　他呆滞地抬起头，望向罗昊，脸上血迹斑斑，却发出一阵疯狂的大笑：“甘比诺家族要覆灭？哈哈！！真是荒谬至极，滑天下之大稽！你，一个泽菲尔王国的王子，竟妄图灭我甘比诺家族？哈哈！！我告诉你，你们大祸临头了！泽菲尔王国，将因你们的愚蠢而灭亡！竟敢对我动手，甘比诺家族的怒火，你们承受不起！哈哈！！！”
　　周围，那些被暗部牢牢控制的侍卫们，也是一脸茫然与惊愕，目光齐刷刷地投向罗昊。
　　甘比诺家族，何许人也？
　　那可是西海赫赫有名的三大黑手党势力之一，西海地下世界中，当之无愧的无冕霸主！
　　而泽菲尔王国呢？
　　面对对方区区一千人的进攻，就几乎到了灭国的边缘！
　　在这样的局势下，他们的王子，竟放出豪言，要灭了甘比诺家族？
　　“我刚才已经说过，你太吵了！”
　　罗昊眉头一皱，嘴角勾起一抹冷笑，再次狠狠一脚踢在艾力克的脸上。
　　艾力克顿时发出一声凄厉的惨叫。
　　“把他也带下去，关起来。”罗昊对负责按住艾力克的暗部成员下令道。
　　“遵命！”
　　暗部成员毫不迟疑，拖着不断惨叫的艾力克，迅速离开了会客厅.

 第6章 只要有我们暗部在，王宫的安全定能万无一失！
     　　会客厅内，顿时陷入了一片死寂。
　　“王子殿下……”
　　小侍女呆呆地望着罗昊，那张娇嫩的脸庞上，满是难以掩饰的震惊与忧虑。
　　她看着艾力克被拖出会客厅，心中不禁涌起一股不安，忍不住开口问道：“这样做，真的没问题吗？甘比诺家族那边……”
　　“呵呵，别担心，一切都在掌控之中。区区甘比诺家族，何足挂齿，无需过分忧虑。”罗昊对着明显还处于震惊中的小侍女，露出了一个安抚的微笑。
　　看着罗昊那自信满满的笑容，再回想起刚才罗昊挺身而出保护她的情景，小侍女的脸颊不禁微微泛红，她轻轻应了一声，低下了头。
　　“接下来……”
　　罗昊的目光，缓缓转向了那些仍被暗部牢牢控制的侍卫们.
　　罗昊的面色缓缓沉凝，眼神中不带一丝波澜，冷声说道：“方才之事，我可以既往不咎，但切记，这是最后通牒。你们身为王国的卫士，王族的忠诚守护者，你们的职责所在是服从命令——不是军团长，亦非防卫大臣，而是我，泽菲尔王国血脉相连的王子，未来将君临天下的国王！”
　　“遵命，王子殿下！”侍卫们闻言，无不面露羞愧与惶恐，纷纷低下头，他们深知，罗昊所指，正是方才他们未尽守护之责，反而分心去协助大臣的失职之举。
　　“让他们自由。”罗昊向一旁的暗部成员示意，那些暗部成员随即撤去了架在侍卫颈间的锋利苦无，除却始终紧随罗昊左右的白牙外，其余暗部成员皆悄然退入阴影，隐匿无形。
　　侍卫们如释重负，长舒一口气，但当他们目光掠过那些消失于暗处的暗部成员，每个人的眼中都不禁闪过一抹难以掩饰的惊惧。
　　王子殿下，竟在暗中悄然培育了这样一支神秘而强大的力量，实在令人心生敬畏！
　　“你们之中，谁是领头人？”罗昊的目光在侍卫们身上扫视一圈，沉声问道。
　　“回禀王子殿下，正是在下。”一位身材魁梧的中年侍卫恭敬地站了出来，躬身行礼。
　　“王国军目前由谁掌管？”罗昊目光转向他，继续询问。
　　“自军团长牺牲后，王国军便一直由防卫大臣直接统辖。”中年侍卫小心翼翼地回答，同时偷偷观察着罗昊的反应。
　　“你叫什么名字？”罗昊再次发问。
　　“回禀王子殿下，我叫斯坦利。”中年侍卫连忙回答，声音中带着一丝紧张。
　　“斯坦利……”罗昊微微点头，语气平淡而坚定，“很好，从现在起，王宫侍卫的职责将不再由你们承担，你带领你的部下，前往王国军报到。”
　　“什么？”斯坦利闻言，顿时愣在原地，一脸愕然。
　　然而，罗昊并未理会他的惊讶，略作思索后，继续说道：“此外，你暂时担任王国军的军团长一职。记住，未经我的许可，王国军不得有任何擅自行动。”
　　“这……”斯坦利再次愣住，一时之间，竟不知该如何回应。
　　斯坦利又一次呆立当场，眼睛瞬间瞪得滚圆，不过他很快回过神来，连忙单膝跪地，头低得快要贴到地面，满心欢喜地说道：“多谢王子殿下恩赐！”
　　“嗯，起身吧。”罗昊神色平静，目光落在斯坦利身上，语气却透着一股不容置疑的冷峻，“记住，我能赐予你军团长的位置，也能轻而易举地剥夺你如今拥有的一切。”
　　“是，王子殿下！”斯坦利只觉一股寒意从脊梁骨窜起，浑身不由自主地颤抖了一下，下意识地朝罗昊身旁的白牙瞥了一眼，眼神中满是惊惧。
　　“嗯，带着侍卫们前往王国军驻地。另外，派人通知国民，让他们前往王宫前的广场集合，我有重要事情要宣布。”罗昊挥了挥手，下达指令。
　　“遵命，王子殿下！”斯坦利恭恭敬敬地应了一声，不敢有丝毫疑问，旋即带着侍卫们匆匆离去。
　　待斯坦利等人的身影消失在会客厅门口，罗昊头也不回，对着身后说道：“白牙，王宫的防卫工作交给你们暗部，应该没问题吧？”
　　“殿下放心，护卫本就是我们暗部的专长。只要有我们暗部在，王宫的安全定能万无一失！”白牙声音低沉而坚定。
　　“很好。”罗昊嘴角微微上扬，露出一抹满意的笑容。
　　比起那些随时可能倒戈的侍卫，罗昊显然更信任系统召唤出来的暗部。
　　在他看来，只要暗部在，除非有大将级的高手亲临，否则王宫就是最安全的地方。
　　罗昊转过身，目光落在一旁的小侍女身上，这才想起自己还不知道她的名字。
　　“你叫什么名字？”罗昊面带微笑，轻声问道。
　　“啊？回……回王子殿下，我叫茜茜。”小侍女显然没想到罗昊会突然问她名字，顿时紧张得有些语无伦次。
　　“茜茜？多谢你这段时间的悉心照料。从今天起，你不用再和其他侍女一起做事了，做我的专职侍女，以后就跟着我。”罗昊笑着点了点头，说完，便径直转身朝会客厅外走去，白牙紧紧跟在他身旁。
　　“啊？”小侍女茜茜一下子愣住了，片刻之后，似乎想到了什么，脸颊瞬间涨得通红。
　　那双美丽的眼眸中，瞬间掠过一抹羞涩与喜悦，她轻快地小跑着，紧紧跟随了上去.

 第7章 这就是背叛！是彻头彻尾的叛国！
     　　此时，城镇里刚过早餐时分，一切看似如常，国民们纷纷开启新一天的生活。然而，每个人的脸上都笼罩着一层挥之不去的阴霾与不安，尽管大街小巷依旧人来人往，但整个城镇却弥漫着一种压抑而沉闷的氛围。
　　倒塌的房屋、地面上炮弹轰炸留下的斑驳痕迹，以及那些尚未干涸的血迹，都在无声地诉说着泽菲尔王国近期所经历的苦难。
　　军团长英勇战死……王国军队伤亡惨重……国王不幸遇害……
　　这一连串的打击，几乎等同于国家覆灭，让所有人的心中都充满了绝望，看不到一丝希望的曙光。
　　在这个海贼肆虐的世界里，失去了国家的庇护，他们又该如何生存下去呢？
　　“紧急通知！所有国民请注意！请尽快前往王宫前的广场集合，王子殿下有重要事项要宣布！”
　　“再次提醒！所有国民请注意！请尽快前往王宫前的广场集合！王子殿下有重要事项要宣布！”
　　“重要通知！所有国民务必留意！请尽快集合至王宫前广场！王子殿下有要事相告！”
　　突然间，城镇各个角落的扩音电话虫中，传来了传讯官那严肃而坚定的声音，打破了城镇的沉寂.
　　“王子殿下的伤势痊愈了吗？”
　　“真是谢天谢地，王子殿下安然无恙真是太好了！”
　　“不过，这个时候，王子殿下会有什么事情要宣布呢？”
　　“不清楚……但愿不是坏消息吧！”
　　“唉……”
　　国民们纷纷停下手中的活计，三五成群地议论着，不安的情绪在他们之间蔓延。随后，他们陆续向王宫前的广场聚集而去。
　　与此同时，一些仍滞留在泽菲尔王国的海贼和其他外来人士，也饶有兴致地跟了上去。他们很想知道，在这个国家风雨飘摇的时刻，泽菲尔王国还能有何作为。
　　很快，广场上便聚集了密密麻麻的人群，嘈杂的交谈声此起彼伏。
　　“王子殿下驾到！”
　　突然，不知是谁高喊了一声，整个广场顿时安静了下来。抬眼朝广场前方的高台望去，只见白牙与神色略显紧张的小侍女茜茜分立两侧，在神色沉稳的罗昊引领下，缓缓走了出来。
　　紧跟在他们身后的，是一队王国军。这队人马由身着王国军军团长制服的斯坦利领头，他们押解着三位大臣，正往高台方向行进。
　　内政大臣和财政大臣一路上不停地大声叫嚷、奋力挣扎，而防卫大臣却显得格外镇定，甚至从他的眼神中，还能捕捉到一种如释重负般的神情。
　　广场上的群众目睹此景，顿时炸开了锅，交头接耳、议论纷纷，完全搞不清究竟发生了什么状况。
　　很快，三位大臣被王国军按着，面朝广场跪了下来。
　　罗昊静静地站在一旁，目光扫过下方密密麻麻的人群，神色从容地接过茜茜递来的扩音电话虫，开口说话。而他说的第一句话，便让广场上的所有人瞬间惊愕不已。
　　“现在，对叛国者执行处刑！”
　　“叛国者要被处刑？这是怎么一回事？”
　　“什么？那三位大臣竟然成了叛国者？”
　　“这究竟发生了什么？”
　　广场上的人群瞬间沸腾起来，众人难以置信地盯着高台上的罗昊，纷纷惊呼出声。
　　人群中，海贼与其他不明身份的人则摆出一副看热闹的姿态。
　　高台上，罗昊面色从容，手持电话虫，继续说道：“或许很多人觉得难以置信，但事实确实如此。就在今晨，甘比诺家族的人闯入了王宫。甘比诺家族是何等组织，大家心里应该都有数，没错，就是那个残忍杀害军团长、国王，甚至险些让泽菲尔王国覆灭的黑手党组织！”
　　“而我们的这三位备受尊敬的大臣，竟企图通过贿赂，用我们泽菲尔王国的女性去换取臣服甘比诺家族的机会！甚至，他们还觊觎国王之位！这是什么行为？这就是背叛！是彻头彻尾的叛国！”
　　罗昊的声音在广场上空回荡，传入每个人的耳中，众人顿时义愤填膺。
　　“可恶！实在太可恶了！”
　　“这就是所谓的大臣吗？我呸！叛国者，去死吧！”
　　“叛国者，必须严惩！”
　　国民们愤怒不已，内政大臣和财务大臣顿时脸色惨白，他们终于开始感到恐惧。
　　然而，防卫大臣却突然闭上了眼睛，平静地说道：“王子殿下，您有信心战胜甘比诺家族吗？”
　　罗昊回头瞥了防卫大臣一眼。
　　防卫大臣睁开眼睛，目光中没有恐惧，也没有愤怒，只是平静地说道：“我知道我之前的行为确实对不起泽菲尔王国，但如果我说，我所做的一切都是为了泽菲尔王国，您相信吗？”
　　罗昊眉头微蹙，随即又舒展开来，点了点头道：“我信。”
　　“但那又如何？”
　　不等防卫大臣脸色稍缓，罗昊便面无表情地看着他，继续说道：“你为何要这么做，你出于什么目的这么做，与我有何关系？我只清楚，你们竟敢对我的国家下手，你们是头一个，接下来，就该轮到甘比诺家族了，我会一个接一个，将他们全部铲除！”
　　“哦？是吗？”
　　防卫大臣闻言一怔，随后缓缓闭上了双眼，沉默不语。
　　罗昊也转移了视线，望向那群愤怒的国民，眼中闪过一丝满意之色。
　　如此一来，这三位大臣的声望将荡然无存，泽菲尔王国的政权，也将稳稳地落入他的掌控之中。
　　“行刑开始！”
　　罗昊不再多言，直接在电话虫中下达了命令，随后目光转向了已晋升为军团长的斯坦利。
　　“动手！”斯坦利连忙应道。
　　内政大臣和财政大臣顿时惊恐地尖叫起来，但六名士兵却毫无反应，他们两两一组，走到三位大臣身后，手中的刺刀猛地刺入他们的身体。
　　场面瞬间静谧下来，只剩下三具尸体倒地的沉闷声响.

 第8章 泽菲尔王国正式向甘比诺家族宣战！甘比诺家族，必亡！
     　　“还有一件事……”
　　就在所有国民以为一切已尘埃落定之时，罗昊再次开口。
　　人群疑惑地抬头望去，只见一名灰色短发、满脸血迹的男子被一名士兵挣扎着押了上来。
　　“此人，便是甘比诺家族的一员。”
　　罗昊瞥了艾力克一眼，语气平静地说道。
　　然而，就是这简短的一句话，却如同一颗火星落入火药桶，广场上的人群瞬间沸腾起来，包括那些海贼和其他不明身份的人士，一个个神色骤变，心中开始意识到今天的事情或许远非表面那么简单。
　　高台上，罗昊走到仍在不停挣扎的艾力克面前，手持扩音电话虫，冷声说道：“甘比诺家族，入侵我泽菲尔王国，屠杀我国民，就连前军团长和国王都惨遭他们毒手，如今竟还妄图让我泽菲尔王国屈服，这是赤裸裸的挑衅！是对我泽菲尔王国的宣战书！”
　　噗嗤！
　　不知何时，罗昊手中已握着一把苦无，面无表情地直接刺入艾力克的脖颈，鲜血溅落在罗昊脸上，一旁的小侍女茜茜脸色略显苍白。
　　罗昊虽是初次手刃他人，但诡异的是，他并未感到丝毫不适.
　　“啊！”广场上的人群骤然间爆发出阵阵惊呼，他们瞪大双眼，难以置信地注视着眼前发生的一切。
　　噗通一声，艾力克的身躯无力地瘫倒在地。
　　罗昊缓缓转过身，目光扫过下方的国民，脸上挂着血迹，嘴角勾起一抹冰冷的笑意，高声宣布：“我，泽菲尔王国的王子，在此郑重宣告，泽菲尔王国正式向甘比诺家族宣战！甘比诺家族，必亡！”
　　罗昊刻意提高了自己的音量，然而，这激昂的言辞并未激起国民们的热情，反而让他们脸上浮现出惊恐与不安的神色。
　　“原来如此，他们定是认为泽菲尔王国此举无异于以卵击石，自寻死路，所以才会如此恐惧。”罗昊心中暗自思量，眼中闪过一抹失望。
　　他本打算借此次行刑处决三位大臣以稳固自己的地位，同时利用对甘比诺家族的宣战来提升自己的声望。
　　毕竟，一旦国家声望系统开启，他需要大量的声望值来进行专属抽奖。
　　但如今看来，他的如意算盘似乎打错了。
　　“罢了，待我解决了甘比诺家族，声望自然会随之而来。”罗昊无奈地摇了摇头，随后结束了这场处刑仪式。
　　广场上的民众们带着惶恐与不安纷纷散去，他们心中忧虑重重，生怕甘比诺家族会找上门来报复。
　　而那些海贼和其他不明身份的人，则将这个在他们看来极为可笑的消息四处传播。
　　不久之后，周边几个国家和势力便纷纷得知了“泽菲尔王国不自量力挑战甘比诺家族”的消息。一时间，舆论哗然，无人相信泽菲尔王国竟有如此胆量与实力去挑战甘比诺家族，在他们眼中，这无疑是自寻死路。
　　……
　　王宫之中，金碧辉煌的大殿内，罗昊面色平静地坐在国王的宝座上，目光扫过下方空荡荡的大殿，心中不禁涌起一股感慨。
　　罗昊独自嘀咕着：“也难怪古代那么多人都对皇位趋之若鹜，这滋味，确实妙不可言……”
　　泽菲尔王国，不过是个弹丸之地，与那些幅员辽阔的大国截然不同，没有错综复杂的贵族体系或冗杂的官员架构，仅有三位大臣辅佐着王族。
　　而今，王族血脉仅余他一人，三位大臣也已伏诛，王国军队尽归其麾下，整个国家，已然尽在他的掌控之中。
　　“待我铲除甘比诺家族，提升在国内的威望，再正式登基为王，开启国家等级与声望的新篇章。只是，这提升国家等级与声望的具体标准，尚不得而知……”罗昊一手托腮，喃喃自语。
　　一旁，小侍女茜茜凝视着罗昊那张平静如水的脸庞，心中虽有顾虑，却还是鼓起勇气，不安地开口：“王子殿下，甘比诺家族……真的不足为惧吗？他们可是西海三大黑手党家族之一，而我们……”
　　茜茜的话音未落，罗昊已心领神会。
　　“放心，甘比诺家族虽强，但我的暗部，更胜一筹！”罗昊自信满满，嘴角勾起一抹微笑。
　　小侍女茜茜望着罗昊那俊朗的笑容，脸颊不禁泛起红晕，羞涩地低下了头。
　　她偷偷瞥了一眼站在罗昊另一侧、沉默寡言的白牙，心中对罗昊的崇拜之情更甚。
　　就在这时，一阵急促的脚步声响起，斯坦利匆匆闯入。他一眼便看到高坐在王座上的罗昊，不敢有丝毫怠慢，连忙半跪在地，恭敬行礼：“王子殿下。”
　　“嗯。”罗昊轻轻点头，手指轻敲王座扶手，目光落在斯坦利身上，淡然吩咐：“传令下去，准备舰队，即刻向甘比诺家族总部进发，务必在明早之前抵达。”
　　斯坦利闻言一惊，抬头望向王座上的罗昊，咽了咽口水，小心翼翼地问道：“王子殿下，我们……真的要与甘比诺家族开战吗？”
　　“开战？”罗昊嘴角微扬，露出一抹淡然的笑容。
　　“不，这不是开战，是单方面的屠杀！”
　　“屠杀……”斯坦利目光复杂，欲言又止地凝视着王座上的罗昊。
　　他内心挣扎，本想直言不讳地指出，以泽菲尔王国当前的军力，在真正的强者面前简直不堪一击，但话到嘴边，终究还是咽了回去。
　　罗昊，这个曾经在众人眼中平凡无奇的王子，如今却笼罩在一层神秘的面纱之下，让整个泽菲尔王国的人都感到难以捉摸。
　　以往，罗昊给人的印象仅仅局限于王子的身份，除此之外，几乎没有任何值得称道的亮点。
　　若非前不久他在战场上被海贼重创，险些丧命，恐怕很多人早已将他遗忘。
　　然而，现在的罗昊，却让斯坦利感到深不可测。
　　他杀人时的果决与狠辣，以及那支不知何时悄然组建的神秘部队……所有这些，都昭示着罗昊已非昔日那个任由权臣摆布的软弱王子。
　　“退下吧，还有，把甘比诺家族的详细位置和情报给我送来。”罗昊不知斯坦利心中所想，也无意探究，只是淡淡地吩咐道。
　　“遵命，王子殿下！”斯坦利强压下心中的震撼，躬身退下.

 第9章 暗部队长：一个时辰后，展开行动！
     　　约莫十分钟后，一名士兵匆匆赶来，呈上了甘比诺家族的情报.
　　罗昊接过，连看都没看，便直接递给了身旁的白牙。
　　白牙接过文件，面具下的双眼迅速扫视着内容。
　　三分钟后，他合上文件，抬头看向罗昊。
　　“情况如何？”罗昊转头问道。
　　“问题不大，虽然对方人数众多，但大多都是普通之辈，暗部足以应对。不过，考虑到他们可能拥有热武器和恶魔果实能力者这两种不确定因素，为了确保万无一失，我建议派遣十二个小分队一同前往。”白牙沉稳地分析道。
　　“十二个小分队？”罗昊微微点头，目光扫过空旷的大殿，嘴角勾起一抹自信的微笑，“以暗部的效率，今晚就能抵达甘比诺家族，那么，在我们明日清晨抵达之前，事情应该就能解决了吧？”
　　“一个晚上，足够了。”白牙神色平静，语气淡淡地说道。
　　“很好，那便即刻行动！”罗昊嘴角微扬，露出一抹淡笑。
　　“遵命！”
　　白牙沉声回应，话音未落，身形一动，瞬间从罗昊身旁消失得无影无踪。
　　另一边，小侍女茜茜见状，顿时惊得瞪大了双眼，连忙用手捂住嘴巴，以她那不太灵光的小脑瓜，实在搞不明白白牙是如何突然不见的。
　　“好了，别发愣了，去给我弄点吃的来。”
　　罗昊看着茜茜那副呆萌的模样，忍不住微笑着轻轻拍了拍她的脑袋。
　　“是，王子殿下，我这就去准备！”
　　茜茜顿时脸颊绯红，像只受惊的小鹿般，匆匆忙忙地跑了出去。
　　罗昊好笑地看着小侍女远去的背影，随后目光扫向空旷的大殿，靠在王座之上，伸手在身前虚握了一下。
　　“呵，甘比诺家族……吗……”
　　……
　　一个小时后，泽菲尔王国的港口处。
　　三艘中小型军舰静静地停泊在海港，这便是泽菲尔王国的全部舰队。
　　与大国相比，泽菲尔王国仅有六艘中小型军舰，而在一个星期前甘比诺家族的袭击中，三艘已被摧毁，剩下的这三艘，可以说是泽菲尔王国最后的军事力量了。
　　海港不远处的城镇口，居民们眼神复杂地看着即将出航的军队，却诡异地没有一个人前来送行。
　　因为在他们大多数人看来，泽菲尔王国此次挑战甘比诺家族，无疑是在自寻死路！
　　三艘军舰上，每艘都载满了800名王国军，总共2400名，这几乎是泽菲尔王国现存兵力的一半。
　　所有人眼中都流露出不安的神色，因为他们也清楚，这一战，几乎就是去送死的。
　　但即便如此，作为军人的使命，让他们无法退缩！
　　“这帮家伙是不是太悲观了？就这么确定我们这次是去送死的？”
　　中间那艘军舰的舰首，罗昊有些无奈地耸了耸肩，说道。
　　白牙与小侍女茜茜分列于他的左右后方，站定身姿。
　　“罢了，待他们抵达甘比诺家族的总部，自会明了究竟是谁在自寻死路。”罗昊凝视着眼前那片浩瀚无垠的海面，一头碎发在海风的吹拂下肆意舞动。
　　他猛然一挥手，下达了命令：“出发！”
　　“哗啦啦！”随着罗昊的指令下达，三艘军舰扬帆启程，在那些眼神中交织着复杂情绪的国民注视下，朝着甘比诺家族总部的方向破浪前行。
　　那属于泽菲尔王国的蓝白色旗帜，在迎面吹来的海风中猎猎作响，飘扬不止。
　　与此同时，周边各国与势力也纷纷收到了这一消息，他们皆以一种戏谑的心态，等待着泽菲尔王国被全灭的结局。
　　……
　　夜幕悄然降临。
　　漆黑的夜空中，几点繁星零星闪烁，皎洁的月光如银纱般洒落在海面上。
　　幽暗深邃的海水之下，一个不知名的巨型生物的黑影正缓缓游弋。
　　穆尔岛。
　　尽管天色已暗，但位于岛中央的庞大庄园依旧灯火辉煌，照亮了四周。小岛周围分布着四个船坞，它们恰好呈四角之势将岛屿紧紧环绕。
　　每个船坞内都至少停泊着三艘船只，隐隐约约间，还能听见从船上传来的阵阵人声。
　　这里，正是西海三大黑手党家族之一的甘比诺家族的总部所在！
　　而此时此刻，平日里几乎无人敢靠近的甘比诺家族，却迎来了一群不速之客。
　　“踏踏踏……”
　　脚掌踏在水面上的声音，在夜空中被呼啸的海风声所掩盖。
　　黑暗之中，远处的海面上，一行四十八个黑影正以极快的速度向穆尔岛逼近。
　　“停下。”
　　当穆尔岛外围的船坞映入眼帘时，其中一道黑影猛地一挥手，所有人顿时整齐划一地停了下来，稳稳地站立在水面之上。
　　月光下，他们那黑色的紧身衣、白色的背衫以及各式各样的面具，显得格外引人注目。
　　他们，正是忍者暗杀战术部队！
　　“目标位置已抵达，开始拟定作战计划。”
　　其中一名暗部成员摊开手中的地图，其他暗部成员也纷纷围拢过来，共同商讨作战策略。
　　“根据情报分析，甘比诺家族总部驻扎着近五千名防守人员，岛屿周边还分布着四个船坞。他们不仅装备了殿下提及的高威力热武器，更有一名具备特殊能力的恶魔果实能力者坐镇。殿下交付我们的使命，是在黎明时分王国舰队抵达之前，彻底摧毁甘比诺家族。当前距离天亮，尚有大约十一个时辰。我们必须在此时限内，将所有敌对势力一网打尽！”
　　“队长，既然殿下要求彻底歼灭敌人，我建议优先摧毁岛屿周边的四个船坞。只要船只尽毁，这些没有查克拉的普通人便插翅难飞。”一名暗部成员突然提出建议。
　　“言之有理！”
　　暗部队长闻言，目光扫过提议的成员，微微颔首表示赞同。
　　他随即收起地图，沉声下令：“全员尽快恢复体力与查克拉，一个时辰后，展开行动！”
　　“遵命！”
　　所有暗部成员齐声应答，随即或站立或盘坐于水面之上，开始闭目养神，恢复体力与查克拉.

 第10章 泽菲尔王国！忍者暗杀战术部队！
     　　一个时辰转瞬即逝。
　　随着暗部队长缓缓睁开双眼，所有暗部成员也纷纷起身，严阵以待.
　　“即刻起，以三个小队为一组，运用水遁忍术迅速摧毁船坞，之后可自由行动！”暗部队长目光冷峻，凝视着前方的穆尔岛，大手一挥，下令道，“行动！”
　　嗖嗖嗖！！！
　　随着暗部队长一声令下，所有暗部成员瞬间分成四组，每组由三个小队共十二人组成，如离弦之箭般向穆尔岛疾驰而去。
　　“冲！”
　　暗部队长也低喝一声，率领身边的十一名暗部成员，朝其中一个船坞迅猛冲去。
　　……
　　“哈哈！列夫，你这家伙，要是喝不下就别硬撑了！真是丢脸到家了！”
　　“去你的！少啰嗦！就这么点酒，我一口就能搞定！”
　　“哈哈哈！！！列夫，加油啊！我们挺你！！”
　　“嘿，你们听说了吗？那个泽菲尔王国，竟然敢对我们的人下手，还扬言要开战呢！”
　　“哈？你逗我呢吧！哪个不知死活的王国，敢动我们甘比诺家族的人？”
　　“你别说，这事儿好像是真的，我也听说了。听说老大已经知道了，正打算明天派人去给那个泽菲尔王国一点颜色瞧瞧呢！”
　　“那我得去！敢对我们甘比诺家族动手，他们真是活腻歪了！”
　　“哈哈！！我看你是想趁机去抓个公主来寻开心吧！”
　　“哈哈哈！！”
　　……
　　船舱内，一群黑手党成员正围坐在一起，喝酒吃肉，打闹嬉戏。
　　伊夫利猛灌了一口酒，看着手下们打闹成一团，他拿起酒瓶，边往外走边说：“我出去透透气。”
　　走出船舱，伊夫利来到船侧，趴在船沿上，目光有些憧憬地望向岛屿中央的大庄园。
　　那里，是甘比诺家族高层干部的居所，而他这种小头目，只能在这里看守船坞。
　　“咕噜咕噜……”
　　伊夫利又灌了一大口酒，将视线从大庄园上移开，眯着眼睛享受海风吹拂的凉爽。
　　然而，就在这时，他的耳朵突然一动，似乎从迎面吹来的海风中捕捉到了一些异样的声音。
　　那声音……好像说的是水龙弹之类的？
　　“难道是我喝多了？”
　　伊夫利摇了摇头，有些疑惑地嘀咕了一句。
　　正当他琢磨着是否要去睡一觉时，突然……
　　轰隆！！！
　　三艘船只猛地一震，剧烈的晃动让所有人都摔了个四脚朝天。他们的咒骂声尚未出口，毁灭的阴影已悄然笼罩！
　　“这……究竟是什么……”
　　伴随着一声清脆的碎裂，酒瓶猛然砸落在甲板上，船只的剧烈颠簸让伊夫利一个踉跄跌倒在地。他脸色惨白，抬头望向天空，身体不由自主地颤抖起来。
　　月光下，三艘船只的四周，一条条栩栩如生的巨型水龙破浪而出，直冲云霄。它们无声地咆哮着，在伊夫利惊恐收缩的瞳孔中，狠狠地向三艘船只猛扑而去。
　　轰隆隆！！！
　　水龙携带着排山倒海之势，猛烈撞击在船只上，木质甲板和桅杆瞬间断裂。紧接着，汹涌的水流如猛兽般冲入船舱，将毫无防备的黑手党成员们冲得七零八落。强大的水流压迫着船只，使它们缓缓侧倾。
　　最终，轰然侧翻。
！！救命啊！！！”
　　“船要沉了！快逃啊！！！”
　　“救救我！！我被困住了！！！”
　　三艘侧翻的船只逐渐下沉，船上的黑手党成员们在水流中奋力挣扎，惊恐的尖叫声瞬间撕裂了夜空的宁静。
　　而与此同时……
　　轰！！轰！！轰！！
　　从岛屿的其他三个方向，传来了震耳欲聋的轰鸣声，伴随着隐隐约约的惨叫。显然，另外三个船坞也同时遭到了暗部的猛烈袭击。
　　哗啦啦！！！
　　许久之后，海面才逐渐恢复平静，三艘船只已沉入海底大半。海面上，劫后余生的黑手党成员们惊魂未定，完全搞不清究竟发生了什么。
　　“这……到底是怎么回事……”
　　第一个被水流冲下船、侥幸逃生的伊夫利，望着转眼间便沉没的三艘船和海面上寥寥无几的属下，只觉浑身冰凉，脸色惨白如纸。
　　突然，伊夫利回想起刚才似乎从其他三个船坞传来的爆炸声，脑海中不禁闪过一个令人胆寒的念头。莫非……他们遭到了某股势力的突袭？
　　“不，这绝不可能！方才那些由海水幻化而成的龙形生物，绝非人力所能为！绝不可能，绝对不可能！”
　　伊夫利脸色瞬间变得惨白，他急忙将这个骇人的念头从脑海中甩去。
　　然而……
　　“怎么……还剩下这么多人？”
　　一道冰冷刺骨的声音，毫无预兆地在夜空中回荡开来。
　　“谁？！”
　　包括伊夫利在内的所有黑手党幸存者，都被这突如其来的声音吓得浑身一颤，他们猛地扭头望去，瞬间，所有人的眼睛都瞪得滚圆。
　　月光之下，暗部队长率领着十一名暗部成员，脚踏海面，自远方的黑暗中缓缓走出。他们面具下的双眼，闪烁着令人不寒而栗的冷光。
　　“他们……竟然能站在水面上？！”
　　黑手党成员们顿时吓得魂飞魄散，伊夫利的脸色更是瞬间变得煞白如纸。
　　“竟然……真的是人为的……”伊夫利声音颤抖，喃喃自语。
　　正当黑手党们震惊得不知所措时，暗部成员们可没有耐心陪他们继续傻站着。随着暗部队长一声令下，所有暗部成员纷纷拔出背上的短刀，如同离弦之箭般向黑手党成员们冲去。
　　唰唰！！！
　　一名名暗部成员在海面上疾驰，他们的目标正是那些半个身子还浸在水里的黑手党成员。寒光闪烁，鲜血四溅，伴随着阵阵惨叫，一名名黑手党成员纷纷倒下，沉入海底。
　　“快逃啊！！！”
　　“啊！！！救命啊！！！”
　　“不！不要杀我！！”
　　黑手党成员们惊恐万分，他们想要逃跑，但失去了武器的他们，在这茫茫大海中，又怎能与那些在水面上行走自如的忍者抗衡？他们只能惊恐地四处逃窜，却一个个被暗部成员轻易割喉。
　　鲜血，瞬间将海面染得通红。
　　嗡！
　　一道寒光闪过，正在与众人一同疯狂逃窜的伊夫利只觉脖子一凉，浑身的力气仿佛被瞬间抽走。
　　“你们……究竟是什么人？！”
　　伊夫利看着手持短刀从自己面前一闪而过的暗部成员，迷茫地抬头望向夜空，身体缓缓沉向海底深处。在朦胧模糊的氛围里，一个透着冷意的声音飘进了他的耳朵。
　　“泽菲尔王国！”
　　“忍者暗杀战术部队！”.

 第11章 首领，出大事了！船坞全部失联了！
     　　在宽敞而奢华的大厅中央，一张超长餐桌上摆满了琳琅满目、令人垂涎的美食。
　　餐桌四周，围坐着一群身形各异、男女皆有的宾客，他们正是甘比诺家族的核心成员，整个家族架构中的最高层领导。
　　在餐桌的首席位置，稳坐着一位看似平凡无奇的中年男子.
　　他身着一套朴素的黑色西装，面容普通，但那双眼睛却闪烁着锐利的光芒，让人不敢直视。
　　这位男子，正是甘比诺家族的掌舵人——甘比诺·安特！
　　此刻，正值甘比诺家族的晚餐时光。
　　按照安特定下的严格规矩，除了因执行任务而无法及时返回的干部外，所有成员都必须在这个时刻归来，共享晚餐，并向他汇报家族各分支的最新动态。
　　“老大，听说有个叫泽什么尔的王国对我们的人下了手？西海这边，居然还有胆敢挑衅我们甘比诺家族的国家？”
　　晚餐进行中，干部们如往常一样，在汇报完各自辖区的情况后，便开始了闲聊。
　　这时，一个身材魁梧、光头的大汉，用他那被改造成枪械的右臂引人注目地指着安特，嗡声问道。
　　安特坐在首席，静静地切下一块牛肉，没有言语，他那平静如水的双眸让人难以揣测其内心所想。
　　“嘿，那事儿可是真的。”
　　坐在光头大汉对面的一个戴帽男子，仰头灌下一口酒，随后将目光投向了坐在安特身旁的一位女士，嘴角勾起一抹意味深长的笑，说道：“说起来，泽菲尔王国那档子事，好像是米兰大姐头负责的吧？看来大姐头这次可是有点疏忽了呢！”
　　被称作米兰大姐头的女士闻言，脸上绽放出一抹娇媚的笑容，她看向戴帽男子，轻声道：“克莱德，跟姐姐说说，你是不是想说姐姐这次办事不力啊？”
　　“米兰大姐头，这话可不能乱讲，我哪敢有那个意思啊。”戴着帽子的男人不紧不慢地抿了一口酒，缓缓开口。
　　米兰大姐头脸上的娇媚笑容瞬间更浓了几分，美眸里却悄然掠过一抹冰冷的杀机。
　　包括那位光头大汉在内，在场的所有干部都很识趣地选择保持沉默，没有插嘴。
　　要知道，虽说大家都是干部，但干部与干部之间也是有着明显差异的。
　　就拿眼前这个名叫米兰的女人和那个叫克莱德的男人来说，一个是实力强劲的恶魔果实能力者，另一个则是剑道造诣颇高的高手。
　　平日里，这两人就摩擦不断，针锋相对，对于如今这般状况，众人早已见怪不怪，习以为常了。
　　“好了，差不多就收一收吧。”
　　这时，一直沉默不语的安特，也就是甘比诺家族的最高首领，终于开口了。
　　他的声音平淡如水，却有着一种不容置疑的威严，不管是米兰还是克莱德，都不由自主地安静了下来。
　　因为所有人都清楚，在甘比诺家族里，最强者并非剑道高手克莱德，也不是恶魔果实能力者米兰，而是看似平平无奇的甘比诺·安特，他们的首领大人！
　　“米兰，明天你带人再去一趟泽菲尔王国。他们既然敢对我们动手，那就必须付出应有的代价。不用再想着让他们臣服了，直接将其灭掉。”安特一边用餐巾擦拭着嘴角，一边平静地吩咐道。
　　“明白，首领。”米兰点了点头，那张娇媚的脸上，忍不住浮现出一抹残忍的神色。
　　其他干部见状，也都识趣地不再多言。
　　因为他们心里都明白，既然米兰大姐头要亲自再跑一趟，那泽菲尔王国离灭国也就不远了。
　　然而……
　　轰！！轰！！
　　轰！！轰！！
　　一连串震耳欲聋的轰鸣声，隐隐约约从四个方向传来。
　　那沉闷的声响，在寂静的夜空中清晰地传入大庄园内所有人的耳中。
　　“怎么回事？这声音是从哪儿传来的？”
　　所有干部顿时一惊，纷纷忍不住站起身，朝窗外望去。
　　可外面漆黑一片，哪能看得清楚究竟发生了什么事。
　　“不过，刚才声音传来的方向……好像……”一名干部眉头紧锁，目光凝重地思索着方才那声音传来的方位，突然间似有所悟，猛地转头，神色惊惶地对安特喊道：“首领，大事不妙！刚才那声音，似乎是从船坞方向传来的！”
　　“什么？！”此言一出，在场的所有干部均脸色骤变，即便是素来沉稳的安特，此刻也难以保持镇定，神色中闪过一丝慌乱。
　　有敌来袭！
　　这一念头如闪电般划过每个人的心头，令人不寒而栗。
　　甘比诺家族盘踞的穆尔岛，孤悬海外，四面环水，岛上四个船坞，乃是家族行动的关键设施。
　　一旦船坞受损，他们将如同被困在笼中的野兽，无处可逃。
　　而若敌人再以炮火猛攻小岛，后果将不堪设想……
　　“难道是那两个家族终于按捺不住，要动手了吗？”安特脸色阴晴不定，心中暗自揣测。
　　在西海这片海域，除了海军，敢于向甘比诺家族发起挑战的，唯有那两个与他们地位相当的黑手党家族。
　　嘭！
　　就在这时，客厅的门被猛然推开，一个黑手党成员慌慌张张地冲了进来，脸色苍白如纸，惊恐地大喊道：“首领，出大事了！就在刚才，1至4号船坞，竟然全部与我们失去了联系！”
　　“什么？！”安特和所有干部闻言，脸色瞬间变得惨白。
　　1至4号船坞，竟然在同一时间全部失联？
　　这怎么可能？！
　　放眼整个西海，即便是那两个黑手党家族，甚至是海军，也绝无可能做到这一点啊！！！.

 第12章 甘比诺家族的总部，就这样被彻底摧毁了！
     　　“你……你在胡说些什么？！1至4号船坞，每个都至少有三艘船和大量人员驻守，怎么可能就这样失去联系？！”一个干部愤怒地抓住那名黑手党成员，大声质问道。
　　“我……我真的不知道……”那名成员吓得浑身发抖，脸色惨白如纸。
　　“够了！”安特终于从震惊中回过神来，虽然平时他总是面无表情，但此刻的脸色却阴沉得可怕。
　　他冷冷地开口道：“现在不是追究真假的时候，既然敌人能够制造出如此大的动静，能让1至4号船坞与我们完全失联的，那绝非等闲之辈，说不定，是海军要对我们采取行动了，不过……”
　　“管你是什么人，敢对我们甘比诺家族出手，就得付出应有的代价！”.
　　安特的脸色逐渐变得凶狠狰狞，他猛地一挥手，沉声喝道：“全体行动，不论对方是谁，直接动手，一个活口都不留！”
　　“遵命！”
　　所有干部们神色一凛，纷纷快步离去。
　　很快，整个庄园里的三千多名黑手党成员都行动了起来。
　　他们手持冲锋枪，甚至有人扛起了火箭筒，将庄园的四面八方都瞄准得严严实实。
　　庄园各处的墙壁上，隐藏的炮口也纷纷启动，整个庄园瞬间变成了一座坚不可摧的军事堡垒。
　　可以预见，一旦有任何人靠近庄园，都将遭到铺天盖地的火力猛攻！
　　“就让我瞧瞧，你们究竟是何方神圣！”
　　庄园的院子里，安特和一群干部凝视着外面的黑暗，安特的脸上，浮现出一抹冷笑。
　　……
　　嗖嗖嗖！！！
　　一群暗部成员在黑暗中迅速穿梭，他们身上还残留着未散的血腥味。
　　看着灯火通明、人员密布的庄园，他们在黑暗中纷纷停下了脚步。
　　随后，四十八名暗部成员悄无声息地聚集到了一起。
　　“怎么办？他们好像已经警觉了。”
　　“王子殿下说过，那些枪炮的威力不亚于一般忍术，而且数量庞大，硬闯的话恐怕不妙。”
　　“我可以用虫子破坏他们手上的枪械，但庄园里的那些大炮我就无能为力了。”
　　“那么，大炮就交给我们来对付吧！”
　　“能行吗？”
　　“别忘了，在加入暗部之前，我们可是赫赫有名的猪鹿蝶小队啊！”
　　“好，既然如此，开始行动！”
　　经过短暂的战术讨论后，一名暗部成员上前半蹲在地，一手按在地面上，紧接着不计其数的细小虫子从他体内狂涌而出，密密麻麻的虫子迅速铺满了地面，趁着夜色的掩护，它们以极快的速度朝着庄园的方向爬行而去。
　　“秘术·影子触手！”
　　这时，又有两名暗部成员现身。
　　其中一名暗部成员迅速结印，在月色的映照下，他脚下的影子猛地挣脱地面的束缚，瞬间化作一条绳索，紧紧缠住了另一名身材较为壮硕的暗部成员。
　　紧接着，影子如同坚韧的绳索一般，猛然一甩，直接将那名壮硕的暗部成员抛向了空中。
　　这股强大的力量，直接将那名暗部成员送上了天空，在夜色中，他径直飞到了庄园的上空。
　　俯瞰着下方的庄园，这名暗部成员双手飞快地结印。
　　“秘术！超·倍化之术！”
　　“嘭！！！”
　　夜空中突然爆发出一阵沉闷的巨响，大量的白色烟雾在庄园上空弥漫开来。
　　“怎么回事？！”
　　一阵突如其来的沉闷巨响，惊得整个庄园里的人纷纷抬头张望。
　　然而，接下来映入眼帘的景象，却让甘比诺家族的安特及所有干部惊得目瞪口呆，恐惧之情逐渐在他们的脸上蔓延开来。
　　只见庄园上空，不知何时弥漫起了大量白色烟雾，一个身着黑衣、头戴面具的巨人，带着一股不可阻挡的威压，自天而降，猛烈地砸向下方的庄园。
　　“巨……巨人？！”
　　众人呆立当场，但很快便回过神来。
　　“快逃命啊！！！”
　　庄园内，负责操控大炮的黑手党成员和几个震慑场面的干部，瞬间惊恐万分，企图逃离这个即将毁灭的地方。
　　然而，除了几个慌不择路、直接从窗户跳下摔死的黑手党成员外，其余人都未能及时逃脱。
　　因为，那个巨人化的暗部成员，其庞大的身躯已无情地砸向了庄园。
　　轰隆隆！！！！！
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻夜空，地面剧烈震动，建筑物纷纷崩塌，碎石四溅，直接砸死了庄园周围一些来不及躲避的黑手党成员。
　　转眼间，整个庄园便化为一片废墟，所有身处其中的人员无一幸免，全部丧生。
　　同时，大量的烟尘腾空而起，一股强大的冲击波将庄园外的黑手党成员也吹得东倒西歪。
　　嘭！
　　又是一阵白色烟雾炸开，在无数人难以置信的目光中，那个将庄园压塌的巨人瞬间消失无踪，只留下一片狼藉的庄园废墟。
　　废墟四周，所有的黑手党成员面如土色，惊恐万分。
　　甘比诺家族的总部，就这样被彻底摧毁了！
　　“老大……这……”
　　剩下的七八个干部望着这片废墟，即便是米兰和克莱德，也忍不住咽了咽口水，心中充满了恐惧与后怕。
　　回想刚才的情景，哪怕以他们的实力，若此刻也置身于这座庄园之中，定然难逃一死，绝无生机！
　　安特的面容此刻扭曲得骇人，他的目光掠过那片废墟，再扫视周围那些面如死灰的黑手党同僚，眼中瞬间燃起了熊熊的杀意与无尽的愤怒。
　　甘比诺家族自创立至今，历经风雨无数，即便是面对另外两大势力，甚至是海军的围剿，也未曾遭受过如此惨重的打击！
　　然而今日，他们不仅承受了前所未有的重创，更可悲的是，连敌人的身影都未曾窥见分毫！
　　“杀！掘地三尺也要把他们找出来！一个不留，全部歼灭！”安特几乎是咬牙切齿地吐出这句话，每一个字都仿佛带着血与火的仇恨。
　　但，他们的行动尚未展开……
　　“土遁·土龙弹之术！”
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　“雷遁·地走！”
　　黑暗中，一连串低沉而威严的喝声响起，紧接着，在黑手党们还未来得及反应之际，一场突如其来的灾难降临了.

 第13章 在西海声名显赫的甘比诺家族，竟然被这区区几十人给打败了？
     　　轰隆！！
　　地面上，五六条由泥土凝聚而成的巨龙猛然破土而出，气势汹汹……
　　嗖嗖嗖！！！
　　无数如拳头般大小的火球，如同流星划破夜空，从黑暗中疾射而出……
　　滋滋！！！
　　蓝白色的电流在地面上疯狂肆虐，如同一条条电蛇在狂舞…….
　　轰隆隆！！！！
　　“啊！！！救命啊！！！”
　　在忍术的狂轰滥炸之下，黑手党成员们或被炸飞，或被电焦，惨叫声此起彼伏，响彻云霄。
　　与此同时，黑暗中一道道身影如同离弦之箭，疾射而出，直扑黑手党人群。
　　“敌袭！是敌袭！！”
　　“开枪！快开枪啊！！！”
　　“火箭炮呢？快开炮，把他们轰成碎片！！”
　　短暂的慌乱之后，大部分黑手党成员终于回过神来，他们手忙脚乱地举起手中的枪械，甚至有人扛起了火箭炮，对准那些冲来的暗部成员，狠狠地扣动了扳机。
　　然而……
　　咔嚓！咔嚓！
　　枪声并未如预期般响起，火箭炮也沉默无声，只有一只只黑色的小虫子，从枪口处缓缓爬出，仿佛在嘲笑他们的无能。
　　“这……这是怎么回事？！为什么枪打不响？！为什么我的火箭炮发射不了？！”一名手持火箭筒的黑手党成员，神色慌张，拼命地拍打着炮管，试图驱赶上面密密麻麻的虫子。
　　随着他急促的拍打动作，大量虫子簌簌掉落。
　　突然，他似乎感应到了某种危机，猛地抬头，一道锐利如剑的寒光瞬间掠过他的眼前。
　　“噗嗤”一声，鲜血如喷泉般四溅，这名黑手党成员一脸茫然地捂住脖子，随后颓然倒地。
　　在他面前，一名暗部成员冷漠地瞥了他一眼，便毫不犹豫地冲向另一名黑手党。
　　周围，暗部成员们如同饿狼扑入羊群，他们手中的苦无和短刀挥舞得如同闪电，每一次出手都伴随着黑手党成员的喷血倒地。
　　在时不时夹杂火球与雷电交织的攻击中，大批黑手党成员成群地倒下。
　　失去了热武器的庇护，这些黑手党在身经百战的暗部面前，简直如同待宰的羔羊，毫无还手之力。
　　被恐惧彻底笼罩的黑手党成员们，再也不敢有丝毫攻击的念头，他们惊恐万分地四处逃窜。
　　然而，暗部成员们却如同闪电般穿梭在人群中，收割着一条条生命。
　　惊恐的尖叫声、轰鸣的爆炸声、凄厉的惨叫声，瞬间在夜空中交织成一片混乱的乐章。
　　“这……这怎么可能……”目睹这一切，包括首领安特在内的所有干部都感到一阵胆寒。
　　在西海声名显赫的甘比诺家族，竟然被这区区几十人给打败了？
　　“恶魔果实能力者……怎么可能……他们之中竟然有这么多恶魔果实能力者……”同为恶魔果实能力者的克莱德，看着那些偶尔施展忍术，便能大量击杀黑手党成员的暗部，脸色瞬间变得惨白，他不敢置信地喃喃自语。
　　“首领，我们该怎么办？难道就这样眼睁睁地看着他们杀光我们的人吗？”米兰的手不自觉地按在了腰间的长刀上，她精致的脸庞上浮现出一抹凝重的神色，看向安特问道。
　　其他人也纷纷将目光投向了安特，等待他的决策。
　　安特脸色阴沉地看着一个个倒下的黑手党成员，以及那些行动如鬼魅般的暗部成员。
　　他的眼神中闪过一丝挣扎，但最终还是咬紧牙关，做出了决定：“我们先撤离这里！这些家伙太强大了，就算一对一我们也很难对付。先逃出去，找机会调查清楚这些家伙的身份。我定会让这些家伙付出应有的代价，总有那么一天！”
　　“遵命！”
　　听闻此言，所有干部皆暗自松了口气。
　　说实话，他们实在不愿与那些恐怖的家伙正面交锋。
　　至于如何脱身？
　　他们并不担忧，除却那四处船坞，他们还在某处秘密藏匿了一艘船，那是专为应对此类突发状况而打造的逃生之舟。
　　安特携七名干部，共八人，迅速转身，打算火速撤离此地。
　　然而，米兰的步伐却戛然而止，神情呆滞，仿佛陷入了某种思绪。
　　“米兰大姐头，您这是怎么了？”一名干部诧异地望着米兰，问道。
　　唰！
　　一道寒光骤现，那名干部脸色瞬间惨白，难以置信地低头望去，只见米兰不知何时已握刀在手，狠狠刺穿了他的胸膛。
　　“米兰！你究竟在做什么？！”
　　安特与其他干部见状，脸色骤变，纷纷向四周散开，与米兰保持距离。
　　咚！
　　那名干部的尸体倒地，死不瞑目。
　　米兰轻轻甩去手中长刀上的血迹，那张无神的脸上竟浮现出一抹诡异的笑容，说道：“做什么？”
　　“当然是，取你们性命了。”
　　一道冰冷而阴森的男声，突然在安特及其他干部身后响起。
　　“秘术！部分倍化之术施展！”
　　“赶紧逃命！！”
　　安特脸色骤变，第一时间反应过来，连头都来不及回，便向一旁猛扑过去。
　　克莱德低吼一声，身形瞬间膨胀，最终化作一只袋鼠，以闪电般的速度向侧方疾驰而去。
　　米兰，一直面无表情，此刻眼中闪过一抹挣扎，随即恢复了清明。
　　她顾不上喘息，踉跄几步，狼狈地向旁边翻滚，紧接着毫不犹豫地朝远处狂奔。
　　不远处，一个半蹲于地、双手摆出奇异手势的暗部成员睁开眼，瞥了米兰一眼，低声自语：“心转心之术被挣脱了吗？意志力不错……”
　　话音未落……
　　轰隆！！！
　　一只巨掌自天而降，狠狠拍击在地面上，五个未能及时躲避的干部瞬间被压扁。
　　地面剧烈震动，裂痕四布，鲜血从巨掌之下缓缓渗出。
　　目睹此景，侥幸逃生的克莱德和安特脸色骤变.

 第14章 竟然全是恶魔果实能力者！他们究竟是什么来头？
     　　“糟糕！米兰那女人已经跑了！不能再拖延了！必须立刻逃离这里！否则真的会没命的！”
　　化作袋鼠形态的克莱德，见米兰已逃脱，脸色阴沉地咒骂一声，不顾首领安特，双脚猛踏地面，强大的力量赋予他闪电般的速度，向远处奔去。
　　然而，未跑几步，一个暗部成员已挡在他面前，双手结印。
　　“自寻死路！”
　　克莱德左右扫视，确认只有一名暗部后，眼中闪过一丝残忍，径直冲向对方。
　　在他看来，这些暗部虽强，但仅凭一人，以袋鼠果实赋予的超凡速度和力量，他有信心将其击败！
　　“幻术·奈落见之术！”.
　　但就在这时，克莱德突然听到那名暗部说出一句他听不懂的话，紧接着……眼前景象瞬间剧变，仿佛天地倒转。
　　四周，已成一片烈焰肆虐的火海！
　　炮声震耳欲聋，肢体碎片在空中乱飞！
　　惨烈的呼号与扭曲的狂笑交织回荡！
　　这……竟是我的故乡？
　　克莱德猛然收住脚步，目光呆滞地凝视着眼前这如炼狱般的场景，渐渐地，恐惧与惊慌之色爬上了他的脸庞。
　　他脑海中浮现出那段最不愿触及的惨痛记忆！
　　“克莱德！快逃！！！”
　　一个年轻貌美的女孩朝克莱德奔来，但紧随其后的，是一个满脸狞笑的海贼，他毫不留情地挥刀砍下。
　　鲜血四溅中，女孩面带绝望，颓然倒地。
　　“不！！！！”
　　克莱德双眼赤红，心如刀绞，发疯似的冲了上去……
　　……
　　“扑通！”
　　克莱德在急速奔跑中突然摔倒，身体自动从袋鼠人的形态变回了原样。
　　他惊恐地瞪大着空洞无神的双眼，身体不住地抽搐，喉咙里发出“咯咯”的声响。
　　对面，施展完幻术的暗部成员缓缓走近克莱德，面具下的双眼冷漠无情，他手中的苦无在克莱德的脖颈间轻轻一抹。
　　“噗嗤！”
　　鲜血如泉涌出，克莱德顿时停止了挣扎，归于沉寂。
　　……
　　“火遁·豪火球之术！”
　　一名暗部成员右手置于面具的嘴前，猛然吹出一团熊熊燃烧的大火球，带着炽热的高温，直扑安特而去。
　　“唰！”
　　同样试图逃跑却被另一名暗部拦下的安特，身形瞬间消失，出现在那名暗部成员的身后。
　　他腾空而起，身体旋转三百六十度，一个凌厉的侧踢猛然踢向暗部。
　　“嘭！”
　　暗部成员抬起手臂奋力一挡，强大的力量仍将他踢得飞了出去。
　　然而，在空中翻飞的暗部成员，另一只手猛地一甩，三只苦无呈品字形射向安特。
　　同时，他在空中强行扭转身体，落地后向后摩擦了一段距离。
　　然后，他脚下一蹬，手中一翻，又一支苦无出现在他的掌中。
　　安特眼前一花，一道身影疾速向他扑来。
这种雕虫小技……”安特嘴角勾起一抹不屑，手臂挥动间，残影连连，竟稳稳将三支疾射而来的苦无抓在掌心。
　　“你们可知我是谁？我乃甘比诺家族的至高领袖——甘比诺·安特！岂是那些被你们轻易斩杀的庸碌之辈可比？不论你们是何方神圣，胆敢毁我苦心经营的甘比诺家族，我定要让你们付出惨痛的代价！此刻，就让你先尝尝这代价的滋味！”安特冷冷地扫了一眼远处已成尸体的克莱德，心中暗骂其无能，随后目光转向冲来的暗部成员，嘴角勾起一抹狰狞的笑意。
　　他心中明白，甘比诺家族，已在一夜之间，被这四十余名神秘人轻易覆灭。
　　他承认，自己并非这些人的联手之敌。
　　但若一对一，他自信无惧任何人！
　　他发誓，终有一日，要让这些人血债血偿！
　　而在此之前，他要先收回些利息！
　　“就让你们见识见识，这即便在伟大航道也鲜有人能掌握的力量！真正的强者之证——武装色霸气！”安特手臂高举，一股无形之力缠绕其上，脸上洋溢着自信的光芒。
　　正当他准备对眼前的暗部成员发起致命一击时，突然，一阵细微的声响传入耳畔。
　　“什么动静？”安特眉头微蹙，低头望去，只见自己先前用来踢飞暗部成员的脚腕上，不知何时竟贴上了一张奇异的符纸，此刻正熊熊燃烧，仅余一角。
　　“这……是何物？”安特一脸茫然地看着符纸燃尽。
　　轰！！！
　　一声巨响，爆炸猛然爆发，将安特瞬间淹没，强大的冲击波裹挟着碎石泥土，四处飞溅。
　　“啊！！！”安特的惨叫声在爆炸中回荡，他的身体如同破败的布偶般被抛向空中，右腿更是被炸得血肉横飞，鲜血在空中肆意挥洒。
　　咻——
　　冲向安特的暗部成员速度如风，未曾有丝毫减缓。
　　起爆符轰然炸响，安特被炸得倒飞而出，而暗部成员脚尖猛然点地，整个人腾空跃起。
　　就在他与空中坠落的安特擦肩而过的瞬间，一道寒芒如电光石火般闪过。
　　噗嗤！
　　鲜血四溅，安特的惨叫声戛然而断，他的身体无力地摔落在地，再无声息。
　　踏！
　　暗部成员稳稳落地，目光冷冷扫过安特的尸体，握紧了手中沾满鲜血的苦无，身形再度化作一道残影，朝着那些正在四处奔逃的黑手党成员追击而去……
　　……
　　沙沙沙……
　　踏踏踏！！！
　　幽暗的树林中，急促的脚步声不断响起。
　　月光下，米兰那张精致的脸庞上写满了凝重与后怕。
　　“这些人实在太强了……竟然全是恶魔果实能力者！他们究竟是什么来头？”
　　远处传来的惨叫声不断冲击着她的耳膜，米兰的心中充满了震惊与恐惧。
　　她从未想过，身为甘比诺家族的最高干部之一、实力排名第二的自己，竟会有如此狼狈逃窜的一天。
　　“甘比诺家族彻底完了……接下来，我该何去何从？对了，泽菲尔王国！那里的军团长已经被克莱德杀了，军队也损失惨重，不如我去掌控那个国家，重新发展自己的势力！”
　　米兰一边拼命朝着逃生船的方向狂奔，一边在心中暗自盘算。
　　突然，一道凌厉的刀光从一旁袭来！
　　米兰脸色骤变，瞬间抽出腰间的长刀，横挡在身前.

 第15章 这一夜，注定是一个血腥之夜！
     　　叮！
　　短刀被精准挡下，而持刀之人，竟是一名戴着面具、留着紫色长发的女性暗部成员。
　　“这么快就被追上了？！”米兰心头一沉。
　　紫发暗部成员没有丝毫停歇，一击未中，手中的短刀便如狂风暴雨般疯狂攻向米兰。
　　叮叮叮叮叮！！！！！
　　长刀与短刀在月光下交织成一片残影，刀光闪烁，杀气凛然。
　　凌厉的剑气如狂风扫过，在四周的地面与树干上刻下一道道深深的裂痕，强劲的冲击波肆意掀动周围的一切。
　　“哈！”米兰轻叱一声，挥刀巧妙地避开了紫发暗部的攻击，同时抬手拭去脸颊上那道细微的伤口，眼神中闪烁着危险的光芒，嘴角勾起一抹妖媚的笑意：“我本以为你们全都是恶魔果实能力者呢！没想到竟也有用刀的高手，短刀吗？那就让我来领教领教，你们这群人究竟有何能耐！”.
　　“镜花！”米兰再次轻喝，手中长刀舞动如风，无数剑气如暴雨般向紫发暗部倾泻而去。
　　轰轰轰轰！！！
　　无数剑气瞬间将紫发暗部所在之处淹没，泥土与碎石四处飞溅，浓重的烟尘冲天而起。
　　“不过如此。”米兰嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。
　　然而，就在这时……
　　“三日月之舞！”一道清冷的声音自烟尘中响起。
　　嗖嗖嗖！！！
　　伴随着这声低喝，三个紫发暗部如鬼魅般从烟尘中疾射而出，她们身形矫健，动作迅捷，几乎是在一瞬间便从米兰身边交错而过。
　　随后，其中两个紫发暗部化作白烟，消失得无影无踪，而中间的紫发暗部则收起短刀，头也不回地向远处走去。
　　噗嗤！！
　　“怎……怎么会……”米兰难以置信地瞪大了眼睛，鲜血从她身上喷涌而出，她茫然地回头望着紫发暗部离去的背影，最终无力地倒在了地上，气绝身亡。
　　至此，甘比诺家族的所有高层，无一幸免，全部丧命！
　　这一夜，注定是一个血腥之夜！
　　……
　　航海之旅，本就充满了未知与危险，其漫长程度更是难以言表。
　　从泽菲尔王国启程，直至抵达甘比诺家族总部所在的那片海域，即便船只以全速破浪前行，也需耗费将近一整日的时间。
　　月色如水，洒落在波涛汹涌的海面上。
　　三艘军舰呈品字形排列，破浪前行。
　　呼啸的海风中，船帆被吹得猎猎作响，泽菲尔王国那蓝白相间的旗帜，在风中肆意飘扬，仿佛在向世人宣告着它的存在。
　　在中间那艘主舰的船舱内，有一间布置得既舒适又奢华的房间。
　　罗昊正悠闲地坐在柔软的沙发上，手中捧着一本名为《海圆历史记》的书籍，津津有味地翻阅着。
　　在他身后，小侍女茜茜正轻柔地为他揉捏着肩膀，她那双美丽的眼眸偷偷地打量着罗昊的侧脸，脸蛋上时不时浮现出一抹傻傻的笑容。
　　“海圆历1510年啊……这么说来，距离故事正式拉开帷幕还有十年的时间呢。啧啧，这个时间节点倒是挺有意思的，也不知道这个时候，汉库克是否已经登上了女帝的宝座……”
　　罗昊翻到近代史的部分，一边阅读，一边低声嘟囔着。
　　小侍女茜茜则呆呆地歪了歪脑袋，一脸茫然，完全没听懂罗昊究竟在说些什么。
　　咚咚！！
　　突然，一阵敲门声打破了房间内的宁静。
　　罗昊合上书本，揉了揉有些酸痛的眼睛，轻声说道：“进来！”
　　“王子殿下……”
　　曾经的侍卫长，如今已晋升为军团长的斯坦利，小心翼翼地走了进来，半跪在罗昊面前。
　　尽管他并未在房间内看到那些身着黑衣的暗部成员，但他却不敢对罗昊有丝毫的冒犯之举。
　　因为他深知，那些实力强大的暗部成员，此刻正隐藏在某个不为人知的角落，一旦罗昊遭遇任何危险，他们便会如同鬼魅一般瞬间现身，毫不留情地斩杀敌人。
　　当然，更重要的是，不知为何，此刻面对罗昊，他竟产生了一种不敢直视的感觉。
　　那种感觉，就仿佛是在面对一位至高无上的帝王一般。
　　“何事？”
　　罗昊自然不知斯坦利心中所想，他一边享受着小侍女茜茜的按摩，一边淡淡地看向斯坦利，问道。
　　“那个……”
　　斯坦利小心翼翼地瞥了罗昊一眼，喉结上下滚动，咽了口唾沫，他犹豫片刻后，还是硬着头皮开口道：“王子殿下，尽管您已下达了指令，但恕我冒昧直言，仅凭我们这两千余王国军士，想要击败甘比诺家族，无疑是以卵击石，自寻死路。殿下，如今军中士气低落，士兵们皆心怀不安，若以这般状态抵达穆尔岛，恐怕战事未启，我们便已溃不成军。”
　　“嗯，我心中有数。”罗昊神色淡然，轻轻点头回应。
　　“既然如此……”斯坦利闻言，紧绷的神经瞬间放松下来，正欲开口，却被罗昊接下来的话语打断。
　　“因此，我并未打算让你们去与甘比诺家族正面交锋。”罗昊语气平静，挥了挥手，示意道，“你且退下，让士兵们好好休整，明日一早抵达穆尔岛后，自有一番忙碌。”
　　“王子殿下……”斯坦利闻言，苦笑一声，欲言又止。
　　他望向罗昊那毫无波澜的面容，最终只能无奈地叹了口气，起身告退，轻轻掩上了门扉。
　　他心中满是疑惑，罗昊口中的“忙碌”，与他所想象的似乎截然不同，实在令人费解。
　　“说起来，系统所抽取的军团虽实力超群，但人数终究有限，在大型战场上恐难独当一面。是得设法提升一下这些王国军的战斗力了……”罗昊望着斯坦利离去的背影，摸了摸下巴，心中暗自思量。
　　“话说……”罗昊突然转身，目光落在身后那个一直傻笑的小侍女茜茜身上，嘴角勾起一抹笑意，“从刚才起你就一直傻笑个不停，难道给我按摩就这么有趣吗？”
　　“啊？王子殿下……我……”茜茜闻言，脸色瞬间涨得通红，手足无措地想要解释，却发现自己语塞，急得眼眶都泛起了泪光。
　　“呵呵，不逗你了……”罗昊站起身，笑着拍了拍茜茜的小脑袋，温柔地说道，“不用按了，时间已晚，你也去休息吧，明日还有诸多事务等着我们处理。”
　　“是……王子殿下……”茜茜低着头，羞红着脸，轻轻点头，随后慌慌张张地推开门，逃也似的跑了出去。
　　望着小侍女匆匆离去的背影，罗昊嘴角勾起一抹淡淡的笑意，随后伸了个懒腰，也悠然朝休息室的方向踱步而去…….

 第16章 全歼甘比诺家族，满载的物资！
     　　晨曦初露，第一缕阳光刺破夜的帷幕，宣告着崭新一天的到来！
　　天色刚蒙蒙亮，泽菲尔王国的舰队在历经一天一夜的航行后，穆尔岛的轮廓渐渐在远方显现，映入眼帘。
　　军舰之上，国王军的战士们纷纷紧握手中的兵刃，目光中透露出几分紧张与忐忑，凝视着那远方的岛屿。
　　“抵达了吗？”
　　主舰舰首的甲板上，罗昊接到斯坦利传来的已到达目的海域的消息，他凝视着远处海平线上逐渐放大的岛屿轮廓，心中却波澜不惊，毫无紧张之感。
　　“王子殿下，那便是甘比诺家族的总部所在，如此情形，真的无碍吗？”身旁，小侍女茜茜面露忧色，轻声问道。
　　“你觉得呢？”罗昊嘴角微扬，露出一抹神秘的微笑。
　　“有情况！”
　　突然，瞭望台上的侦察兵发出一声惊呼，军舰上，除了罗昊与隐匿于暗处的暗部成员外，其余众人皆瞬间紧张起来.
　　“看！船坞！穆尔岛的船坞不知何故被摧毁了！海面上似乎还漂浮着不少尸体！”
　　“天哪！我这边也是！西边的船坞同样如此！”
　　“穆尔岛后方的情况虽看不清楚，但东边的也是这般景象！”
　　在这紧张的氛围中，三艘军舰上的侦察兵几乎同时发出难以置信的惊叫，他们喊出的内容，让几乎所有人都瞠目结舌。
　　穆尔岛，甘比诺家族的总部所在，其船坞竟被人摧毁了？
　　这怎么可能？！
　　“王子殿下，这……”
　　斯坦利似乎想到了什么，脸上露出难以置信的神情，转头看向面色平静的罗昊。
　　“登陆吧！”
　　罗昊没有过多解释，只是淡淡地吩咐道。
　　很快，在众人谨慎不安与疑惑交织的目光中，舰队成功登陆，他们并未前往已被破坏的船坞，而是随意选择了一处海岸。
　　抛锚，收帆，一切井然有序。
　　所有王国军成员皆紧紧攥着武器，神情警惕而忐忑，护着罗昊一步步朝着岛屿中心行进。
　　行进途中，每个人的目光都不自觉地投向岛屿中央，眼神中闪过一抹困惑。
　　不是说甘比诺家族的驻地有一座堪比王宫的豪华庄园吗？
　　怎么不见踪影了呢？
　　怀揣着这份疑惑与紧张，一行人缓缓前行，终于抵达了岛屿中央。
　　当眼前的一切清晰呈现，所有人都惊呆了。
　　废墟！鲜血！尸体！
　　庄园坍塌后的废墟上，还有周围的海面上，密密麻麻地横陈着无数尸体，鲜红的血液将大地染得一片猩红，空气中弥漫着浓烈到令人作呕的血腥味！
　　包括斯坦利在内，所有人都震惊得瞪大了双眼，不敢相信眼前所见，一个可怕的念头在他们脑海中浮现。
　　甘比诺家族，竟然被全灭了！
　　嗖嗖嗖！！！
　　就在这时，一道道身影如闪电般从四面八方疾射而来，瞬间半跪在罗昊面前。
　　“什么人？！”
　　“保护王子殿下！”
　　士兵们脸色骤变，纷纷将手中的枪对准了这些突然出现的人。
　　然而，这些暗部成员面对黑洞洞的枪口，却毫无惧色，纹丝不动。
　　罗昊轻轻挥了挥手，对士兵们说道：“都把枪放下。”
　　“是！”
　　士兵们连忙放下枪，但一个个都满脸疑惑地看向这些暗部成员。
　　紧接着，暗部成员所说的话，再次让所有人震惊不已。
　　“王子殿下！甘比诺家族上下共五千三百六十一人，十二艘船只已全部被歼灭！忍者暗杀战术部队分队圆满完成任务！”
　　负责此次任务的暗部队长恭敬地禀报。
　　“嗯，找到我们要的东西了吗？”罗昊微微点头，脸上没有丝毫对此事感到震惊的神情，平静地问道。
　　“找到了，甘比诺家族所有的钱财以及武装储备，都存放在西边一公里处的仓库里！”暗部队长回答道。
　　“嗯，你们做得很好，退下吧。”罗昊满意地点了点头。
　　“是！殿下！”
　　刹那间，四十八名暗部成员在罗昊眼前消失得无影无踪，这般鬼魅般迅捷的身手，令在场的所有士兵都惊得瞪圆了双眼。
　　“这难道就是殿下暗中培育的忍者暗杀战术部队？仅仅几十人，竟在如此短暂的时间内，就将甘比诺家族彻底剿灭！这实力，简直令人胆寒！”
　　斯坦利是为数不多知晓暗部存在的人，他望着那些消失不见的暗部成员，又瞥了一眼神色平静如水的罗昊，内心深处满是敬畏与震惊。
　　“斯坦利。”罗昊头也不回，朗声喊道。
　　“立刻组织人手，把西边仓库里的所有东西都搬到船上去。”罗昊语气平淡地吩咐道。
　　“遵命！殿下！”
　　斯坦利赶忙抬手擦了擦额头冒出的冷汗，旋即催促那些还愣在原地、尚未回过神来的王国军士兵，前往西边仓库搬运物资。
　　不得不承认，甘比诺家族，作为西海赫赫有名的三大黑手党家族之一，其底蕴之深厚，实在令人咋舌。
　　在两千多名王国军的不懈努力下，成箱的金银珠宝、军火弹药从西边的仓库中源源不断地被搬运出来，随后又被小心翼翼地装载到泽菲尔王国的军舰上。
　　尽管众人齐心协力，但这一浩大的工程仍耗时近三个小时才得以完成，军舰上几乎被塞得满满当当，足见甘比诺家族的财富之庞大。
　　这些，无疑都是甘比诺家族雄厚实力的有力证明。
　　而今，这一切，都已归罗昊所有。
　　“不错，收获颇丰啊……”罗昊凝视着满载的物资，满意地微微颔首。
　　尽管这些对他个人而言并无直接用处，但对于国家的发展而言，却是无价之宝。
　　能否抽取出更为强大的军团部队，以及能否获得让他自身实力更进一步的专属抽奖机会，都与国家的强盛紧密相连。
　　因此，罗昊也不得不从国家的整体利益出发，进行深思熟虑。
　　有了这笔巨额财富，泽菲尔王国将彻底摆脱财政困境。
　　有了这些先进的军火，王国军也能安心发展，为将来的征服之路奠定坚实基础.

 第17章 回去之后，就登基成为国王吧
     　　“甘比诺家族，真是个‘慷慨’的家族啊。”罗昊最后望了一眼已陷入死寂的穆尔岛，轻轻一挥手，舰队便扬帆起航，踏上了返回泽菲尔王国的归途。
　　船上，王国军们望着满舱的黄金珠宝和军火弹药，仿佛置身于梦幻之中，直至船只启航，仍有人未能从这份震撼中回过神来。
　　原本，他们都以为此次穆尔岛之行凶多吉少，几乎等同于送死。
　　但出于军人的职责与使命，他们没有一人退缩。
　　然而，一路上，紧张与不安的情绪始终萦绕在每个人的心头。
　　让他们万万没想到的是，当他们抵达穆尔岛时，映入眼帘的竟是一片废墟。
　　甘比诺家族，竟然已被彻底消灭！
　　从头至尾，他们除了搬运物资和收获战利品之外，几乎未起到任何实质性的作用。
　　这一消息让众人既如释重负，又不禁心生震撼与敬畏。
　　震撼的是，势力庞大的甘比诺家族竟在一夜之间被彻底铲除，而出手的竟仅仅是一个仅有四十八人的队伍！.
　　敬畏的是，方才斯坦利军团长似乎有意提及，这支队伍乃是王子殿下暗中培育的忍者暗杀战术部队！
　　这个消息如疾风般迅速在士兵们之间传开，他们在震惊之余，对罗昊的敬畏之情也悄然滋生。
　　与此同时，忍者暗杀战术部队的名号也开始初显锋芒！
　　在船舱那间装饰豪华的房间里，罗昊依旧坐在沙发上，翻阅着与这个世界历史相关的书籍。
　　既然决定要在这个世界生活下去，那么深入了解这个世界的历史自然是必不可少的。
　　一旁，小侍女茜茜正乖巧地剥着葡萄，用她那白皙如玉的手指将一颗颗晶莹剔透的葡萄送入罗昊的口中。
　　“空白的一百年……”罗昊嚼着酸甜的葡萄，目光落在史书上对那空白一百年的简短描述上，不禁微微皱眉。
　　但随即，他摇了摇头，并未过多纠结。
　　毕竟，那空白的一百年究竟发生了什么，与他又有何干呢？
　　“啪！”他合上史书，仰靠在沙发上，长长地呼出一口气。
　　随后，他张开嘴，接过了小侍女递来的又一颗葡萄，眯着眼睛陷入了沉思。
　　“甘比诺家族的问题已经解决了，如今对泽菲尔王国构成威胁的，也就只剩下那些在国内肆虐的海贼了。嗯，这倒不是什么大事，让王国军去清理一番便是。若是遇到难缠的对手，再让暗部出手也不迟。不过，相比于这些……”
　　“我还是更期待专属抽奖啊……”罗昊眯着的眼睛中闪过一丝期待的光芒。
　　每个男人心中都有一个强者梦，罗昊自然也不例外。
　　即便他抽取的军团部队再强大，也无法改变他自身实力孱弱的事实。
　　只有他自身变得强大起来，才能在这个强者如云的世界里真正傲视群雄。
　　“回去之后，就登基成为国王吧……”罗昊闭上眼睛，心中暗自盘算着。
　　咚咚咚——
　　敲门声打破了室内的寂静。
　　“请进。”罗昊缓缓睁开双眼，语气平静如水。
　　“王子殿下……”
　　斯坦利双手捧着一个盒子，步伐稳健地走了进来，半跪在罗昊面前。
　　他目光恭敬，轻轻打开盒子，将其递到罗昊面前，说道：“这是在甘比诺家族的仓库中寻得的宝物。”
　　“哦？”
　　罗昊的目光落在盒内，眼神微微一动，略显惊讶地说道：“这……是恶魔果实？”
　　只见那果实形似芒果，却呈现出一种奇异的淡绿色，表面布满了宛如神秘咒文般的纹路，显然，它正是传说中的恶魔果实。
　　“没错，王子殿下。”斯坦利恭敬地确认道。
　　自从得知暗部的惊人实力后，他对罗昊的敬畏之情愈发深厚。
　　罗昊微微挑眉，凝视着这颗恶魔果实，沉思片刻后，还是摇了摇头，放弃了将其吞食的念头。
　　恶魔果实虽能迅速增强实力，但在未知其能力的情况下贸然食用，风险实在太大，而且还会失去游泳的能力。
　　罗昊拥有专属抽奖系统，变强并非难事，自然不愿因小失大。
　　一旁的小侍女茜茜，好奇地打量着这颗外形奇特的恶魔果实，随后将剥好的葡萄递到罗昊嘴边。
　　罗昊张嘴接过，一边咀嚼着葡萄，一边平静地对斯坦利说道：“你身为王国军的军团长，实力尚显不足。这颗恶魔果实，就赏赐给你吧。”
　　“赏赐给我……”
　　斯坦利闻言一愣，随即脸上浮现出狂喜之色。
　　他低下头，声音更加恭敬地说道：“多谢王子殿下恩赐！”
　　“退下吧。”罗昊挥了挥手，示意斯坦利离开。
　　“是！”
　　斯坦利强压内心的激动，恭敬地退了出去。
　　“茜茜，不用再剥葡萄了，过来帮我按按肩膀。”罗昊对一旁的小侍女说道。
　　“是，王子殿下。”
　　茜茜乖巧地走到罗昊身后，用她那白嫩的双手，轻柔地为他按摩着肩膀。
　　罗昊舒服地闭上了眼睛，轻呼出一口气，不知不觉间，竟渐渐进入了梦乡……
　　……
　　就在泽菲尔王国的舰队驶离穆尔岛还不足一小时之际，一艘中型帆船缓缓驶抵穆尔岛。
　　船上，那面象征着西海三大黑手党家族之一的布卢尔家族的旗帜，在明媚的阳光下显得格外醒目。
　　“什么？！这究竟是怎么回事？！”
　　“甘比诺家族的人怎么全死了？这怎么可能？！”
　　“大家快看！那是甘比诺家族的干部克莱德的尸体！他可是恶魔果实能力者啊，怎么会……”
　　“天呐……快看那边，那不是甘比诺家族的首领安特吗？他竟然也被杀了？！”
　　“这……这绝对不可能！”
　　没过多久，穆尔岛中心的废墟中便回荡起阵阵惊呼，声音中充满了难以置信和震惊。
　　布卢尔家族的成员们纷纷围聚过来，他们望着那片倒塌的庄园废墟，以及那些面色惊恐、死状凄惨的尸体，每个人的脸上都写满了震惊。
　　尤其是当他们看到甘比诺家族的干部和首领安特的尸体时，每个人的心中都不由自主地涌起一个让他们不寒而栗的念头——甘比诺家族，竟然被人彻底消灭了！.

 第18章 甘比诺家族全灭，西海震动！
     　　“贝基老大，我们接下来该怎么办？”.
　　所有人的目光都聚焦在了一个身穿黑色西装、头戴帽子、嘴里叼着烟、身材略显圆润的男人身上。
　　他，正是布卢尔家族目前的高层干部之一，坚城果实能力者——卡彭·贝基！
　　“难怪从昨晚开始就和他们失去了联系……”
　　贝基面色凝重地审视着眼前这惨烈至极的场景，即便是他，心中也不禁涌起一股寒意和震惊。
　　从现场尸体倒下的方向以及他们死前那惊恐万分的表情来看，甘比诺家族的人在临死前一定遭受了极大的惊吓，然后在疯狂的逃窜中被一一杀害。
　　就连甘比诺家族的干部和首领，似乎也未曾进行过太大的反抗。
　　这意味着，消灭甘比诺家族的那伙人实力极为强大！
　　强大到让甘比诺家族根本无法进行任何有效的反抗！
　　“究竟是谁下的手？是芬克家族还是海军？这似乎不太可能，现场找不到任何被子弹或炮弹轰击过的迹象，然而……”贝基的目光掠过庄园那片狼藉的废墟，随后俯身捡起地上一把沾满血迹的枪支，轻轻扣动了扳机。
　　咔！咔！
　　枪没响？
　　贝基的眉头微微蹙起，他不甘心地又换了一把枪，再次尝试扣动扳机。
　　咔！咔！
　　依旧毫无反应！
　　“难道所有的武器都被做了手脚，失去了效用？这或许就是甘比诺家族败得如此惨烈的原因？”贝基深吸一口空气，瞬间领悟了背后的缘由。
　　“甘比诺家族已经覆灭，谈判也无从谈起，我们撤吧……”贝基毅然转身，朝着海岸的方向走去，在迈出几步后，他停下脚步，头也不回地吩咐道：“还有，把甘比诺家族被彻底消灭的消息散布出去，西海……恐怕即将迎来一场翻天覆地的变革……”
　　“遵命，贝基老大。”
　　跟随在贝基身后的黑手党成员们先是一愣，随即纷纷跟上他的步伐。
　　不久之后，布卢尔家族的黑手党成员们迅速撤离了穆尔岛。
　　而没过多久，一则震撼人心的消息如同狂风骤雨般，迅速在整个西海蔓延开来。
　　甘比诺家族，竟被一股不明势力彻底铲除！
　　这一消息传出，西海的所有势力无不为之震惊！
　　……
　　花之国境内。
　　在一座弥漫着古典韵味的东方风格建筑内，一位男子正悠然品茶。
　　他的额头纹着一条小巧的黑龙，身着宽松的和服，两撇细长的胡须微微翘起，脸上架着一副圆形的墨镜，整体形象透出一股难以言喻的猥琐气质。
　　此人，正是花之国现任的国王。
　　在他下方，一名情报人员正恭敬地汇报着最新情报。
　　“哦？你是说，甘比诺家族被彻底消灭的消息属实？”花之国国王轻抿一口茶，语气中带着几分惊讶。
　　“确实如此，陛下。我们的人已经亲自前往穆尔岛核实，从布卢尔家族传来的情报无误，甘比诺家族确实已被全歼，无一人幸免。”情报人员回答道，想到在穆尔岛目睹的惨状，眼中不禁闪过一丝恐惧。
　　那片尸横遍野的海贼团遗址，即便现在回想起来，仍让他感到不寒而栗。
　　“可知是何人所为？我虽对甘比诺家族无甚好感，但也不得不承认他们实力不俗。能如此悄无声息地将他们全灭，西海之中，我未曾听闻有此等势力。”花之国国王捏着胡须，感慨道。
　　“回禀陛下，现场并未留下任何可追踪对方身份的线索。”情报人员如实禀告。
　　“那可真是令人畏惧！如此说来，对方在全灭甘比诺家族后，极有可能还是毫发无损？”花之国国王惊叹道，随即话锋一转，看向情报人员，“说起来，泽菲尔王国最近似乎与甘比诺家族有所冲突？会不会是他们所为？”
队，有与甘比诺家族开战之意，但今晚却已开始返航。或许是被甘比诺家族那凄惨的下场给震慑住了，才吓得逃之夭夭。”
　　“嗯……你说得也在理……”
　　花之国国王听闻此言，嘴角微微上扬，带着几分戏谑，打消了自己那个略显不切实际的想法。
　　他无奈地摇了摇头，那张平日里显得有些猥琐的脸上，难得地浮现出一抹严肃之色，沉声道：“传我命令，务必彻查清楚，究竟是何方神圣，竟有如此能耐，将甘比诺家族一举覆灭。这般强大的势力，我们花之国也不得不防。另外……通知八宝水军，让他们也协助调查。”
　　“遵命，国王陛下！”
　　……
　　相似的场景，在西海的各大势力中不断上演。
　　西海的其他两大黑手党家族也好，大大小小的王国势力也罢，甚至是西海的海军，都因甘比诺家族的覆灭而开始全力运转起来。
　　泽菲尔王国虽然也引起了不少人的关注，但所有人都未曾想过，将甘比诺家族彻底消灭的会是泽菲尔王国。
　　毕竟，泽菲尔王国的实力摆在那里，无人认为它有如此能耐。
　　所有人都在探寻着，那个将甘比诺家族全歼的神秘势力究竟是何方神圣！
　　一时间，整个西海风云变幻，彻底陷入了动荡之中！.

 第19章 即刻筹备相关事宜，今日，王子殿下将登基为王！
     　　罗昊自然无从知晓西海各大势力的反应与猜测，也对此毫无兴趣。
　　经过一天一夜的航行，次日清晨，舰队终于回到了泽菲尔王国.
　　然而，当舰队抵达泽菲尔王国海港，准备登陆时，眼前的场景却让罗昊大吃一惊。
　　“王子殿下！欢迎归来！”
　　“太棒了！甘比诺家族被我们打败了！我们泽菲尔王国胜利了！”
　　“王子殿下！您真是太厉害了！！”
　　城镇与海港前的空地上，密密麻麻地站满了激动不已的国民。
　　他们望着停靠在海岸边，满载战利品的三艘军舰，一个个兴奋地高声呼喊。
　　“这是怎么回事？”
　　罗昊刚一下船，看到这一幕，不禁愣住了。
　　在海上漂泊的日子，大部分时候都充斥着单调与乏味，因此，在归航的途中，他要么沉浸在书海中，要么便沉入梦乡，对外界的一切变化浑然不觉。
　　“王子殿下，甘比诺家族覆灭的消息，已经在西海地区传得沸沸扬扬了。尽管多数人难以置信这竟是出自我们泽菲尔王国之手，但国民们对您的信任与敬仰，却是显而易见的。”斯坦利匆匆上前，一边解释着，一边以充满敬畏的眼神望向罗昊。
　　“消息已经扩散开了吗？”罗昊微微颔首，若有所思，目光扫过那些面带激动与狂热之色的国民，嘴角勾起一抹满意的微笑。
　　他之所以高调宣称要铲除甘比诺家族，不就是为了这一刻的荣耀与声望吗？
　　如今看来，他的目标已然圆满达成。
　　至于其他势力对甘比诺家族覆灭的真相持怀疑态度？
　　那倒也无妨，罗昊心中暗想，等到不久的将来，他率领大军向他们发起突袭，想必会给他们带来一份“难忘”的“惊喜”吧！
　　“我们回宫吧！”罗昊对身旁的斯坦利吩咐道。
　　“遵命！”斯坦利连忙应声，随即安排大部分人留下搬运金银财宝和军火弹药，自己则亲自率领数百名王国军，护卫着罗昊向王宫进发。
　　沿途，所有国民都以炽热而崇敬的目光注视着罗昊，高声欢呼。
　　罗昊则面色从容，微笑着向他们点头致意，这样的场合，正是他积累声望的好时机，他自然不会愚蠢到装酷耍帅，对众人不理不睬。
　　倒是身旁的小侍女茜茜，被这么多目光聚焦，一张小脸顿时涨得通红，显得手足无措。
　　直到罗昊踏入皇宫，兴奋不已的国民们才渐渐散去，每个人的脸上都洋溢着喜悦与希望，之前的阴霾与沉闷已不复存在。
　　可以预见，从今往后，没有了甘比诺家族的威胁，泽菲尔王国将焕发出截然不同的生机与活力。
　　而在将罗昊安全送达王宫后，斯坦利和数百名王国军也悄然离去，没有踏入王宫半步。
　　因为现在，所有王国军都深知一个道理，王宫的安保工作，如今已全权交由忍者暗杀战术部队来接管。
　　可以说，在泽菲尔王国，王宫已然成为最为安全无虞之地，这里俨然成了罗昊的专属领地。
　　未经罗昊首肯，即便是王国军队，除侍女之外，任何人都不得擅自踏入。
　　在王宫里，罗昊一连在船上待了两天两夜，归来后，他第一件事便是泡了个热水澡，以驱散满身的疲惫。
　　沐浴过后，他换上一件精致的白色金边长衫，便急不可耐地前往国王大殿。
　　他高坐在王座之上，随后打开了系统面板。
　　-
　　宿主姓名：泽菲尔·罗昊
　　所属国家：泽菲尔王国
　　身份地位：王子
　　国家等级：尚未开启（待地位晋升至国王时方可开启）
　　国家声望：尚未开启（待地位晋升至国王时方可开启）
　　下属军团：忍者暗杀战术部队
　　专属武装：暂无
　　-
　　“看来……是时候开启专属抽奖了……”罗昊目光紧紧盯着个人面板，深吸一口气，随后关闭了面板。
　　他面色平静，对着空旷的大殿说道：“传令下去，让斯坦利做好一切准备，今日……”
　　“我将登基成为国王！”
　　“遵命，王子殿下！”一道恭敬的声音在大殿中响起，随后一切又归于寂静。
　　没过多久，在泽菲尔王国的国库中，斯坦利正指挥着士兵们搬运财宝和军火。
　　突然，一名暗部成员毫无预兆地出现在他身旁。
　　“王子殿下有令，即刻筹备相关事宜，今日，王子殿下将登基为王！”暗部成员语气冰冷地说完，便如同鬼魅一般，瞬间消失得无影无踪，正如他出现时那般神秘莫测。
　　“什么？”
　　斯坦利被这突如其来的暗部成员吓了一跳，闻言顿时瞪大了双眼。
　　不过，他很快便回过神来，望着暗部成员消失的方向，心中对其鬼魅般的行踪感到震惊不已。
　　他急忙对那些仍在搬运财宝和军火的士兵们大声喊道：“所有人立刻停下手中的活儿……”
　　……
　　“紧急通告！全体国民请注意！两小时后，泽菲尔王国的王子殿下——泽菲尔·罗昊，将正式举行加冕仪式，登基成为新任国王！请全体国民务必前往中心广场，共同见证这一历史时刻！”
　　“重要的事情再说一遍！全体国民请注意！两小时后，泽菲尔·罗昊王子殿下将在中心广场举行加冕大典，正式登基为国王！请务必准时到达，共同庆祝！”
　　“再次提醒！全体国民请注意！两小时后，泽菲尔·罗昊王子殿下将加冕为国王，仪式将在中心广场隆重举行！请全体国民务必出席，共享荣耀！”
　　……
　　泽菲尔王国的各个城镇再次被高音喇叭的广播声所覆盖。
　　传讯官那严肃而庄重的声音，迅速传遍了城镇的每一个角落，深入每一位国民的心中.

 第20章 君临王座，从现在起，由我立于顶端！
     　　短暂的静默之后，整个泽菲尔王国仿佛被点燃的火焰，瞬间沸腾起来。
　　“嘿，大家听到了吗？王子殿下要登基成为国王陛下了！”
　　“真的吗？那太好了！有了新国王，我们泽菲尔王国定能重振昔日辉煌！”.
　　“没错没错！王子殿下真是太厉害了，连甘比诺家族都被他打败了，我们还有什么可畏惧的！”
　　“王子殿下，我们全力支持您！”
　　“还称呼王子殿下？现在应该叫国王陛下了！”
　　国民们的声音如潮水般一致，对于罗昊即将成为国王，他们不仅没有任何异议，反而纷纷表示热烈的支持。
　　或许在一天前，他们还不会有如此强烈的反应。
　　但如今，甘比诺家族已被彻底消灭，他们的反应也就显得合情合理了。
　　作为泽菲尔王国的唯一王族成员，罗昊不仅亲手覆灭了甘比诺家族，为王国消除了巨大的隐患，而且他本身还是王子身份。
　　这样的人成为国王，国民们又怎会不同意呢？
　　因此，事情的发展出乎意料地顺利。
　　两小时后，国民们满怀喜悦地前往王宫前的中心广场，热烈的议论声如同汹涌的波涛，此起彼伏。
　　当罗昊迈步踏上广场前方那座高耸的台基时，广场上的人群仿佛被电击般瞬间静默，紧接着，一股更为汹涌澎湃的欢呼浪潮席卷而来。
　　“国王陛下！”
　　“国王陛下！”
　　“国王陛下！”
　　国民们的目光炽热如炬，他们齐声高呼，那狂热的气息几乎要将整个泽菲尔王国都点燃。
　　高台上，罗昊身着一袭白色镶金边的华贵礼服，嘴角勾起一抹自信的微笑。
　　他猛然间意识到，自己对于这种万众瞩目的场面，竟非但不感到反感，反而隐隐有些享受，甚至沉醉其中。
　　他轻轻抬手，那如潮水般的欢呼声便戛然而止，仿佛被一只无形的大手瞬间扼住。
　　站在罗昊身后的斯坦利，目睹这一幕，心中不禁涌起一股难以言喻的震撼。
　　这种让国民们如此崇拜、如此默契的能力，即便是前几代的国王也未曾拥有过吧！
　　就在这时，罗昊开口了，他的声音清晰而坚定。
　　“我的国民们啊！”罗昊面色从容，微笑着扫视着广场上的每一个角落，高声说道，“我，泽菲尔·罗昊，泽菲尔王国的王子，即将登基的国王，在仪式正式拉开帷幕之前，我有几句话想对你们说！”
　　所有民众闻言，顿时屏息凝神，目光灼灼地注视着罗昊，仿佛要将他的一言一行都深深烙印在心底。
　　“在这个世界上，强者与弱者从来都不是绝对的，唯一不变的，是那永恒的真理——弱肉强食，适者生存！”罗昊的声音铿锵有力，回荡在广场的每一个角落。
　　“为什么，我们泽菲尔王国会走到今天这一步？为什么，面对海贼的肆虐、黑暗势力的欺压，我们却束手无策？为什么，一旦失去了海军的庇护，外界的麻烦就会如潮水般汹涌而至？为什么，世界政府能够屹立在大海之上八百年无人能够撼动？是因为我们太过弱小了吗？还是因为世界政府太过强大？”
　　“不！都不是！”
　　罗昊的一声“不是”，通过扩音电话虫清晰地传入每一个国民的耳中，仿佛一道闪电划破夜空，瞬间吸引了所有人的注意力。
　　就连站在他身后的斯坦利，也不由自主地被这股力量所牵引。
　　“泽菲尔王国之所以会陷入如此困境，并非因为它本身太过弱小，而是因为它缺少了一位真正的领导者！”
　　“没有人一开始就站在天上，无论是你还是我，亦或者世界政府，就算是那虚无缥缈的神也一样！但这天之王座难忍的空窗期就要结束了，从现在起，由我立于顶端！甘比诺家族的覆灭，便是这一切的序曲，见证吧，我深爱的子民们，泽菲尔王国，即将崛起为这世间最强大的国家！
　　罗昊深吸一口气，目光如炬，缓缓扫视过广场上的每一个人，随后停顿片刻，以一种不容置疑的威严，高声说出了一句话。
　　“吾等所行之路，前方绝无敌手！”
　　刹那间，广场陷入了死寂。
　　所有人都被罗昊的宣言震撼得目瞪口呆，就连他身后的斯坦利也愣住了，他万万没想到，罗昊竟会说出如此震撼人心的话语。
　　他，竟怀揣着让泽菲尔王国成为世界之巅的雄心壮志！
　　他，竟妄图成为这世间的神祇！
　　“！！”
　　斯坦利浑身一颤，猛地回过神来，紧紧盯着罗昊那挺拔的背影，终于明白了他的意图。
　　他连忙转头，对身旁一位看似学识渊博的老人说道：“快，趁现在，赶紧宣布国王陛下登基！”
　　“哦……哦，好的，我这就去。”
　　老人回过神来，眼神中闪过一丝异样的光芒，对罗昊流露出几分赞赏之色。
　　他走上前去，高声宣布：“现在，我以泽菲尔王国学士会长老的身份，正式宣布，泽菲尔·罗昊殿下，即刻起成为泽菲尔王国的国王！”
　　随着老人的话音落下，广场上的民众们如梦初醒，紧接着……
　　“噢噢噢！！！！”
　　“国王陛下！！！国王陛下！！！”
　　“国王万岁！！泽菲尔王国万岁！！！”
　　欢呼声如潮水般汹涌澎湃，直冲云霄，广场上的每一个人都沉浸在了狂热的喜悦之中。
　　而与此同时，在这震耳欲聋的欢呼声中，一连串冰冷的系统提示音也在罗昊的脑海中悄然响起。
　　“叮！宿主地位提升！当前地位：国王！”
　　“叮！国家等级系统已激活！国家声望系统已开启！”
　　“叮！当前宿主所在的国家等级为三流王国，尚未满足升级条件。待等级提升至二流王国后，便可解锁军团抽奖功能！”
　　“叮！宿主的国家声望等级当前为一级，现已满足升级条件，已成功升级至二级，特此奖励一次专属抽奖机会！请问宿主是否即刻进行抽奖？”.

 第21章 登基大典落幕，专属抽奖
     　　“终于等到了……”
　　站在高台上，罗昊俯瞰着下方欢呼雀跃的民众，耳边回响着系统的提示音，脸上不禁露出了笑容。
　　不过，他并未立刻选择抽奖。
　　毕竟，登基仪式尚未结束.
　　经过长达一个小时的庄重仪式，登基大典终于落下帷幕。
　　民众们带着振奋的神情纷纷离去，可以想象，今日罗昊的言辞，将会成为他们铭记一生的记忆。
　　而罗昊，也返回了王宫。
　　一路走来，所有的侍女都向他恭敬地行礼。
　　“王子……哦不，现在应该称呼您为国王陛下了！”
　　小侍女茜茜红着脸，低着头，迎了上来，声音细若蚊蚋：“午餐已经准备好了，另外……您需要我为您按摩放松一下吗？”
　　罗昊微微一愣，瞥了一眼羞红着脸的小侍女，嘴角勾起一抹笑意：“不用了，晚上再说吧。午餐也稍后再用，我现在有点事情要处理。”
　　“好的，陛下。”小侍女红着脸，乖巧地点了点头。
　　看到这一幕，周围的侍女们眼中不禁流露出羡慕的神情。
　　“那我先走了。”
　　罗昊笑着说道，随后迫不及待地加快脚步，左拐右拐，经过一段路程后，回到了自己的卧室。
　　他关上门，坐在床上，深吸一口气，平复了激动的心情，随后眼神变得专注，打开了个人面板。
　　宿主姓名：泽菲尔·罗昊
　　所属国家：泽菲尔王国
　　身份地位：国王
　　国家等级：三流王国
　　国家声望：二级
　　麾下军团：忍者暗杀战术部队
　　专属装备：暂无
　　抽奖次数：专属抽奖*1
　　“启动专属抽奖环节！”罗昊没有丝毫迟疑，直接说道。
　　“叮！专属抽奖现已开启！”罗昊话音刚落，系统的提示音便在他脑海中回荡起来。
　　紧接着，一个半透明的光幕在罗昊眼前骤然显现。
　　罗昊定睛一看，光幕上展示的是一个类似抽奖的转盘，转盘被划分成大小各异的扇形区域，每个区域里都标注着可供抽取的奖品名称。
　　当罗昊看清奖品的具体内容时，即便他事先已有心理准备，也不禁呼吸一滞，眼中满是惊愕之色。
　　只见奖品列表上赫然列着……
　　【斩魄刀：神枪】
　　【见稽古之眼】
　　【灭龙魔法水晶】
　　【爆碎牙】
　　【东方红－核弹】
　　【巨蟹座黄金圣衣】
　　【封印之书（木叶）】
　　……
　　“叮！抽奖正式开始！若想结束抽奖，宿主只需喊停即可！”
　　系统声音再次响起，没有理会仍处于震惊状态的罗昊，转盘随着提示音的落下，开始飞速旋转起来。
　　罗昊从震惊中回过神来，试图看清转盘上飞速掠过的奖品名称，但看了几眼后，他便无奈地放弃了这个念头。
　　“看来，这次只能全凭运气了……”罗昊深吸一口气，凝视着不断旋转的转盘，犹豫片刻后，他猛地一咬牙。
　　“停！”
　　随着罗昊的一声令下，原本极速旋转的转盘瞬间戛然而止。
　　罗昊急忙望去，只见指针所指的区域，赫然是……
　　“叮！恭喜宿主成功获得【轮回眼】！”
　　系统提示音响起，宣告着抽奖结果的揭晓。
　　“叮咚！恭喜宿主成功解锁【轮回眼】技能！”
　　系统提示音再次清脆响起。
　　“叮咚！专属抽奖环节圆满落幕！下一次抽奖机会，将在国家声望等级晋升至二级时开启！”
　　另一则提示紧随其后。
　　倏忽间，眼前那层半透明的光幕悄然隐去，与此同时，一股异样的感觉自罗昊的双眼涌起，令他不由自主地合上了眼睑。
　　良久之后，罗昊缓缓睁开双眸，原本深邃的黑色眼眸已蜕变为一双淡紫色的神秘之瞳，瞳孔呈环状，深邃得仿佛能将人的灵魂吸入其中。
　　这正是火影世界中赫赫有名的三大瞳术之一——轮回眼！
　　“这，就是轮回眼的真面目吗？”罗昊瞪大了这双据说既能毁灭世界又能创造奇迹的眼睛，环顾四周，虽然视野并未因此发生任何改变，但他却能真切地感受到，这双眼睛中蕴藏着难以估量的强大力量。
　　他满怀好奇地走到镜子前，细细端详起自己的新面貌。
　　一袭白底金边的长袍，将他的身形勾勒得格外挺拔修长。黑色的短发下，是一张英俊的脸庞，那双淡紫色的轮回眼闪烁着迷人的光泽，整个人散发出一种既高贵又神秘的气质。
　　罗昊满意地点了点头，对于这次抽奖的收获，他感到十分满意。
　　“不过话说回来，我并没有查克拉，也能使用轮回眼吗？”罗昊突然心生疑惑。
　　“叮咚！所有通过抽奖获得的能力，或是需要特殊能量驱动的技能、道具，均已由系统进行优化改造，现在全部由宿主的体力来驱动，请宿主安心使用！”
　　系统的声音及时响起，为他解惑。
　　“原来如此，想要充分发挥轮回眼的威力，就必须拥有足够的体力吗？看来，以后得加强身体锻炼了。”罗昊若有所思地点了点头。
　　“不过，我还是得先试试，现在我能将轮回眼运用到何种程度……”
　　思索片刻后，罗昊推开房门，步入卧室后的庭院。
　　这是一个占地广阔的大型庭院，足有数百平方米之广，喷泉潺潺、花圃繁花似锦、假山错落有致，一切布置都显得极为奢华。
　　罗昊的视线定格在一座高达近十米的假山之上，他轻抬手臂，动作流畅自然，仿佛这能力是与生俱来。
　　他的双眸中，轮回眼悄然开启，微微闪烁，嘴唇轻启，低吟一声：
　　“万象天引！”
　　随着这一声落下，一股磅礴的引力骤然降临，将那重达数吨的假山撼动得剧烈震颤，随后竟直接腾空而起，朝着罗昊疾飞而来.

 第22章 不从者一律当众处决，绝不姑息！
     　　“神罗天征！”
　　当假山距离罗昊仅剩三米之遥时，他再次轻喝，作用在假山上的引力瞬间转化为斥力。
　　引力的骤然消失与斥力的猛然出现，让假山的结构瞬间瓦解。
　　轰隆！！！
　　伴随着一声震耳欲聋的炸响，整座假山瞬间炸裂开来，无数碎石如同炮弹般向四面八方激射而去.
　　然而，这些碎石在即将触及罗昊的瞬间，却仿佛撞上了一堵无形的墙壁，纷纷碎裂成更细小的碎块，随后被反弹开来。
　　待一切归于平静，原本干净整洁的地面上已布满了碎石和灰尘。
　　“体力消耗不大，嗯，神罗天征和万象天引的施展间隔也不到五秒，还算可以……不过这只是最基础的神罗天征和万象天引，在真正的战斗中，体力消耗肯定会大幅增加。更别提还有超·神罗天征、地爆天星以及召唤外道魔像等大招，以我现在的体能，根本无法支撑。”
　　罗昊感受了一下自己的体力状况，心中暗自思量，最终得出了这样的结论。
　　即便他已拥有轮回眼，但当前的体力仍显不足，想要与那些顶尖强者抗衡，还有很长的路要走。
　　不过，若仅用于自保，那倒是绰绰有余了。
　　“但自保并非我的追求，看来，是时候开始锻炼了……”
　　罗昊握紧拳头，嘴角勾起一抹自信的微笑，轻声自语道。
　　“陛下！您没事吧？发生什么事情了？”
　　就在这时，听到动静的小侍女茜茜匆匆赶来，看到满地的碎石和站在碎石中央的罗昊，顿时惊慌失措地问道。
　　“没事。”罗昊转过身，看着一脸担忧的小侍女，微笑着安慰道。
　　“陛……陛下，您的眼睛……”小侍女茜茜瞪大了双眼，一脸惊愕地盯着罗昊的眼睛。
　　“这是个秘密。”罗昊嘴角勾起一抹神秘的微笑，随后，他轻轻眨眼，那双轮回眼瞬间变回了原本黝黑的眼眸。
　　他轻拍了一下小侍女呆萌的小脑袋，笑着说道：“好了，别发愣了，带我去吃午餐吧！”
　　“哦……遵命，陛下，请随我来。”小侍女这才回过神来，脸上泛起一抹红晕，有些慌乱地低下头，赶忙引领罗昊前往用餐之地。
　　……
　　夜幕悄然降临。
　　在罗昊下午特意命人布置的锻炼室里，他赤裸着上身，正大口喘着粗气，坚持做着仰卧起坐。
　　“一千四百三十六……一千四百三十七……一千四百三十八……”罗昊默默数着，汗水如细雨般顺着他的脸颊和肩膀不断滑落，他甚至能清晰感受到腹部肌肉的阵阵抽搐。
　　终于，在做到一千五百个时，他无论怎么用力也再难起身，只能深吸一口气，缓缓停了下来。
　　他拿起一旁的毛巾，仔细擦拭着身上的汗珠，抬头看了看墙上的时钟，惊讶地发现不知不觉间已经锻炼了近三个小时。
　　“应该都查得差不多了吧……”罗昊低声自语了一句，随后赤裸着上身走出锻炼室，前往浴室洗了个澡，换上一身整洁的衣服后回到了卧室。
　　唰！
　　就在罗昊踏入卧室的那一刻，白牙突然出现在房间中。
　　“陛下，这是附近几个国家的基本信息。”白牙恭敬地递上一份文件，继续说道：“另外，泽菲尔王国境内的海贼团也已经全部查清，共有三个海贼团，总人数超过两百人。其中两个海贼团一直在城镇里肆意闹事。”
　　“闹事？哼！”罗昊接过文件，冷笑一声，说道：“明天让斯坦利带领王国军去将他们一网打尽，再派几支暗部小队跟随，如果王国军解决不了，就让暗部出手。另外……告诉斯坦利，以后进入泽菲尔王国境内的海贼团，必须在王国进行登记，缴纳入境费用和所有武装枪械，不从者……”
　　“任何未经许可擅自踏入我国境内并滋事生非者，一律当众处决，绝不姑息！”
　　“遵命，陛下！”白牙应声领命，身形一闪，瞬间消失无踪。
　　“接下来，就让我来挑选一下，作为泽菲尔王国征服全世界征程的第一个目标，究竟哪个国家最为合适呢……”罗昊手持文件，优雅地落座于书桌前，轻轻翻开文件，嘴角勾勒出一抹意味深长的微笑，细细审阅起来……
　　……
　　身为泽菲尔王国的一员，巴塔始终觉得自己命运多舛。
　　一切不幸的根源，皆可追溯至泽菲尔王国前任国王拒绝加入世界政府那一刻。
　　自那以后，越来越多的海贼将泽菲尔王国视为肆意妄为的乐园，而王国与地下势力及海贼团之间的冲突也接连不断，战火纷飞。
　　更糟糕的是，甘比诺家族的突然袭击，几乎将泽菲尔王国推向了万劫不复的深渊。
　　国王遇刺身亡……军团长壮烈牺牲……王国军队亦伤亡惨重，元气大伤……
　　巴塔一度以为，这个国家已走到尽头，自己与家人也将永无宁日。
　　然而，命运却在这时悄然转了个弯。
　　那位曾经默默无闻的王子，竟奇迹般地率领王国军队，将甘比诺家族一网打尽，彻底歼灭！
　　不仅如此，他还登上了王位，誓言要带领泽菲尔王国成为世界上最强大的国家！
　　这一消息让巴塔一家振奋不已，他们既为新国王的雄心壮志所鼓舞，更为自己能够继续在这片土地上安居乐业而感到无比庆幸！
　　就连巴塔那才七八岁的女儿，也对这位新国王崇拜得五体投地，甚至扬言长大后要嫁给国王！
　　巴塔听后，既觉得好笑又忍不住心生感慨。
　　这位新国王虽然年轻，但似乎确实有着非凡的才能和魄力！
　　泽菲尔王国，未来是否真的能够越来越繁荣昌盛呢？
　　带着这样美好的憧憬，巴塔一家终于迎来了这段时间以来第一个安稳的夜晚，沉沉睡去.

 第23章 王国军居然真的来了？！
     　　然而，当第二天的晨光洒满大地，自家的餐馆开始营业时，巴塔的心情却莫名地沉重起来，因为……
　　“哈哈哈！！！”
　　“这国家，简直太逗了！”
　　“可不是嘛，居然宣称是他们灭了甘比诺家族，哈哈，这种荒谬的谎言，也就这国里的蠢货们会信以为真了。”
　　“嘿，别这么说嘛！你们没听见昨天那国王的豪言壮语吗？他说泽菲尔王国，未来可是要成为最强王国的～哈哈哈！！！”
　　…….
　　清晨的泽菲尔王国城镇里，一家饭店内回荡着肆无忌惮的嘲笑声。
　　饭店内，四五十个海贼肆意地占据了大半的桌位，酒瓶与吃剩的饭菜杂乱无章地散落一地。
　　他们，是近年来在西海崭露头角的浪涛海贼团，一个成员不足五十的小规模海贼团。
　　按常理，像他们这样的小海贼团，既没有强大的武装力量，也没有实力超群的成员，在局势错综复杂的西海，本应是难以立足的。
国。
　　在这里，即便是他们这样的小海贼团，也能横行霸道，毫无顾忌。
　　至于王国军队？
　　哼，他们连自保都成问题，又怎会有余力去对付海贼呢？
　　昨天，在国王的登基典礼上，当罗昊宣称甘比诺家族是被泽菲尔王国所灭时，他们几乎笑破了肚皮。
　　即便到了今天早上，他们仍一边用餐，一边拿这件事当作笑料，完全不顾及周围那些脸色铁青的居民们。
　　“可恶！这些海贼，竟敢如此侮辱国王陛下！我实在忍不下去了！”
　　终于，有一个居民愤怒地摔下筷子，结账走人。
　　紧接着，其他居民也一个个面露不悦，默默地离开了饭店。
　　并非他们不愿为罗昊辩解，只是，面对这些视人命如草芥的海贼，他们这些普通居民，又能有何作为呢？
　　“哈哈！！瞧瞧这些家伙，不过是听了几句实话就受不了，拍拍屁股走人了！”
　　“唉，也怪不得他们，国王就是那副德行，国民又能好到什么地方去呢？”
　　“哈哈，你这家伙，总算是说了句像样的话！”
　　眼见居民们纷纷离去，海贼们笑得愈发张狂肆意。
　　柜台后面，巴塔和妻子、女儿正满脸阴沉地看着这群毫无顾忌、放声大笑的海贼。
　　他们紧皱眉头，眼中满是愤恨与无奈。
　　“亲爱的，千万别冲动。”妻子在一旁紧紧拉着巴塔的手臂，眼中满是担忧。
　　“放心，我心里有数，不会干傻事。”
　　巴塔转头看向妻子，努力挤出一个让她安心的笑容，接着目光重新落在那群海贼身上，压低声音咬牙切齿道：“这些混账海贼，国王陛下迟早会把他们一网打尽……”
　　“不许你这么说国王哥哥！！！你们这些坏海贼！！”
　　一道稚嫩却充满愤怒的声音突然响起，巴塔和妻子瞬间脸色骤变，急忙向前方看去。
　　只见就在他们交谈的短短时间里，年仅八岁的女儿不知何时竟跑到了那群海贼面前，正气鼓鼓地瞪着他们，小脸涨得通红。
　　“小羽！！”
　　巴塔和妻子同时惊呼出声，急忙小跑着过去。
　　巴塔一把将气呼呼的女儿抱在怀里，脸色惶恐不安，连忙对着那些愣住的海贼说道：“实在不好意思，实在不好意思，我女儿年纪小不懂事，冒犯了各位，这顿饭我请，就当给大家赔罪了，还请各位大人有大量，别往心里去。”
　　海贼们你看看我，我看看你，随即爆发出一阵哄堂大笑。
　　接着，一个身材高壮的海贼站起身来，猛地一挥手中的斧头。
　　“嘭！”
　　“哐啷！”
　　桌上的饭菜和酒瓶瞬间被扫飞出去，摔得七零八落。
　　“啊……”
　　巴塔的妻子吓得尖叫一声，巴塔也急忙将女儿护在怀里，脸色微微一变。
　　“哼，本大爷像是缺那点钱的人吗？用得着你请客？”
　　高壮海贼扛着斧头，脸上露出狰狞的笑容，一双眼睛散发着危险的光芒，直直地盯着巴塔怀里吓得瑟瑟发抖的小女孩，说道：“好久没碰到这么有趣的小鬼了。给你们个机会，赶紧把那小崽子交出来，不然老子今天就把你们这破店给砸个稀巴烂！”
　　“爸爸……”小女孩瞬间被吓得满脸惊恐，目光怯生生地投向巴塔。
　　“小羽别怕，有爸爸在，不会让任何人伤害你的……”巴塔轻声安抚着女儿，随后努力让自己镇定下来，瞪着眼前那个身材高大的海贼，喝道：“你们……你们不能这样胡来，王国军不会轻易饶过你们的！”
　　“王国军？”
　　那高壮海贼和身旁一众海贼听了，顿时爆发出一阵哄笑。
　　高壮海贼满脸狰狞，不屑地笑道：“王国军？就那帮连自己都顾不上的废物？他们要是敢来，老子……”
　　“嗒嗒嗒！！！”
　　高壮海贼话还没说完，门外突然传来一阵急促的脚步声。
　　所有海贼，还有巴塔一家，都不约而同地朝门口望去，瞬间都呆住了。
　　只见门外冲进来一队王国军，足有上百人。
　　他们队列整齐，身着统一的蓝白色军装，全副武装，手中的枪械闪着寒光。
　　“咔！咔！咔！咔！”
　　没有一句多余的废话，所有王国军瞬间将枪口齐刷刷地对准了那些海贼。
　　海贼们瞬间傻眼了！
　　巴塔一家也惊得目瞪口呆！
　　王国军居然真的来了？！
　　紧接着，海贼们如梦初醒。
　　“糟了！竟然是王国军！”
　　“这……这是怎么回事？王国军不是向来不管城镇里的事儿吗？！”
　　“船长，咱们现在怎么办啊！”
　　就连之前那个嚣张跋扈的高壮海贼，此刻也是一脸慌乱，匆忙抓起身边的武器或枪械，心中满是不敢置信和惊恐.

 第24章 全面清剿海贼，第一个征服的目标
     　　这时，王国军中走出一个像是队长的人，他面色冷峻，目光如炬地盯着海贼们，大声说道：“国王陛下有令，从即刻起，所有进入我国境内的海贼，必须在港口登记处进行登记，缴纳入境费用，并上交所有武装军火。同时，在王国境内，不得对国民的日常生活造成任何干扰。如今，你们已构成违法入侵，请立刻跟我们走一趟。若敢拒捕，我们不介意使用武力！”
　　“船长！”所有海贼纷纷将求助的目光投向了他们的船长。
　　那船长是个光头大汉，望着眼前一百多号王国军，握紧大刀的他眼神一凛，咬牙切齿道：“甭管他们！这些王国军不过是虚张声势，他们绝不敢对我们动手！”
　　“上！把他们统统抓起来，谁敢反抗，直接杀了！”王国军队长面无表情地一挥手，身后的王国军便如潮水般向前涌动。
　　浪涛海贼团顿时乱作一团，船长——那位光头大汉，心惊胆战地四处张望，寻找着逃跑的机会。
　　突然，他的目光落在一旁的巴塔一家，脸色瞬间转喜，手中长刀一挥，指向巴塔一家，威胁道：“别过来，否则我杀了他们！”
　　“踏踏踏！”王国军的脚步声沉稳而坚定，丝毫不受光头大汉的威胁影响，继续向前逼近.
　　“你们……难道不顾国民的死活了吗？”光头大汉惊慌失措地喊道。
　　巴塔一家也愣在原地，手足无措地看着这突如其来的变故。
　　然而，王国军没有丝毫停下的意思，继续向前。
　　“混蛋！这是你们逼我的！”眼看着王国军越来越近，手下们一片慌乱，光头大汉脸色一沉，恶狠狠地冲向巴塔一家。
　　巴塔一家脸色瞬间变得惨白，小羽更是吓得尖叫一声，闭上了眼睛。
　　就在这千钧一发之际……
　　“轰！”一只脚猛然踩下，将光头大汉狠狠地按在地上，强大的力量让地板瞬间崩裂，木屑四溅。
　　光头大汉发出一声惨叫，直接晕了过去。
　　“船长！！！”
　　“你究竟是谁？！”所有海贼惊恐地看着突然出现、一脚将船长踩晕的神秘面具人——暗部成员。
　　暗部成员冷冷地扫了他们一眼，然后一脚将晕倒的光头大汉踢飞到王国军面前。
　　“多谢大人出手相助。”王国军队长连忙上前，恭敬地说道。
　　暗部成员没有回应，身形一动，瞬间消失得无影无踪。
　　包括队长在内，所有王国军眼中都流露出崇敬和向往的神情。
　　现在，所有人都明白这些头戴面具的成员，皆是由国王陛下亲手栽培的秘密精锐。
　　他们中的每一位，实力都远超寻常人等，堪称顶尖强者！
　　很快，王国军队的指挥官从惊愕中回过神来，目光扫过那些惊慌失措的海贼，他轻轻一挥手，麾下的王国军士卒如潮水般涌上前去，瞬间将所有海贼尽数制服，并押解带走。
　　店内，瞬间只剩下巴塔一家，他们呆立当场，不知所措……
　　与此同时，城镇中的另外两个海贼团也遭遇了王国军的突袭。
　　在暗部成员的暗中协助下，王国军几乎未费一兵一卒，便将所有海贼悉数擒获。
　　国王陛下下令全面清剿海贼的消息，迅速传遍了整个国家。
　　一时间，泽菲尔王国上下一片欢腾，民众们对罗昊国王的崇敬之情愈发深厚！
　　……
　　正当泽菲尔王国的海贼们遭受清剿之际，王宫深处，罗昊的寝室内。
　　他端坐在书桌前，身后，小侍女茜茜正轻柔地为他按摩着肩膀。
　　罗昊的手指轻轻敲击着桌面上的地图，目光不时掠过一旁堆放的关于其他王国的情报文件。
　　终于……
　　啪！
　　罗昊的手指在地图上某处戛然而止。
　　他所指的方向，正是距离泽菲尔王国最近的鲁斯王国。
　　“你，将是我第一个征服的目标……”罗昊低声自语，语气中充满了坚定与决心。
　　鲁斯王国，地处泽菲尔王国西北方向，距离约莫二十海里之遥。
　　其国土面积与人口数量，皆是泽菲尔王国的三倍有余，麾下王国军人数高达五万，舰队规模则尚未明确，但军事力量无疑远超泽菲尔。
　　现任国王史蒂夫·加尔，在西海颇具威名，曾孤身闯入敌阵，亲手斩杀布朗王国之主，从而声名鹊起……
　　罗昊的手指在地图上轻轻划过，指向鲁斯王国的位置，同时审阅着暗部搜集来的详尽情报。
　　暗部，这支擅长情报搜集与暗杀的精锐部队，果然不负众望，短短数日便搜集到了如此丰富的信息，令罗昊倍感欣慰。
　　在战争的舞台上，情报的掌握往往决定着胜负的天平，即便拥有如此强大的暗部，罗昊也绝不会轻视任何一个对手。
　　毕竟，暗部成员也是血肉之躯，同样会疲惫，同样会受伤，甚至在枪炮之下丧生。
　　轻敌而导致不必要的牺牲，是罗昊所无法接受的。
　　“目前，我方王国军仅五千余人，而鲁斯王国却拥有五万大军，差距悬殊，即便是暗部出手相助，硬碰硬也绝非明智之举。数万枪炮齐发，即便是白牙也难以抵挡……”罗昊暗自思量，随后嘴角勾起一抹狡黠的笑意。
　　看来，外界对泽菲尔王国的轻视，倒是给了我一个可乘之机……
　　沉思片刻后，罗昊突然开口：“茜茜，你先出去一下。”
　　“是，国王陛下。”小侍女茜茜显然明白罗昊有要事相商，因此没有多言，轻轻关上门，悄然离去。
　　“白牙。”罗昊凝视着地图，轻声呼唤。
　　“陛下！”白牙的身影如鬼魅般瞬间出现在罗昊身旁。
　　“传令下去，让斯坦利开始征兵，扩充王国军规模。”罗昊嘴角挂着一丝诡异的笑容，继续说道，“另外，让斯坦利向外界宣布，三日之后，我们将对鲁斯王国发起全面攻势，勒令其即刻投降！”
　　“遵命！”白牙毫不犹豫，身形一闪，瞬息间便没了踪影。
　　罗昊也随之起身，踱步至窗边，目光掠过王宫之下那片繁华城镇，心中一动，个人面板应声而开。
　　“下一个军团……用不了多久，我们便会相遇……”他低声自语，眼神中闪烁着期待.

 第25章 宣战与征兵
     　　接到罗昊指令的斯坦利，迅速行动起来。
　　尽管对罗昊竟如此公然向鲁斯王国宣战感到震惊，但斯坦利并未多言，而是以迅雷不及掩耳之势，开始执行罗昊的每一项命令。
　　他深知，罗昊需要的，不是一个凡事都要刨根问底的军团长，而是一个能够坚决贯彻其意志的得力助手。
　　征兵的号角很快吹响，各项准备工作紧锣密鼓地进行着。
　　与此同时，一个震撼人心的消息从泽菲尔王国迅速扩散开来……
　　……
　　“你刚才说什么？！”
　　鲁斯王国的王宫大殿内，国王史蒂夫·加尔端坐在王座之上，双眼圆睁，既好气又觉得好笑地问道：“泽菲尔王国的国王竟下令，三日后将对我们发动进攻，并要求我们即刻投降，否则将承担严重后果？”.
　　“是的，陛下。这是情报部门刚刚截获并确认无误的消息，确确实实是从泽菲尔王国流传出来的。”
　　大殿下方，情报人员恭敬地回答，嘴角不经意间流露出一抹讥讽。
　　“哈哈哈！！这真是太有趣了，实在有趣至极！！”
　　加尔国王闻言，不禁放声大笑，大殿之下的大臣与贵族们也是面露不屑，纷纷窃笑。
　　在他们眼中，泽菲尔王国不过是一个运气稍好的小国罢了。
　　若非甘比诺家族被一股神秘势力所覆灭，恐怕泽菲尔王国能否存续至今都还是个未知数。
　　而如今，这样一个小国，竟敢公然向他们宣战，还大放厥词要求他们立即投降？
　　荒谬！实在是荒谬至极！
　　“唉，终究还是年轻人啊……居然真把甘比诺家族的覆灭归功于自己了……”国务大臣一边摇头，一边流露出明显的不屑神情，口中喃喃自语。
　　罗昊登上泽菲尔王国国王之位的消息，早已不是什么隐秘之事，几乎所有势力都已知晓。
　　这时，一位身材魁梧的军团长走上前来，嘴角挂着冷笑，说道：“陛下，既然泽菲尔王国如此不知天高地厚，胆敢向我们鲁斯王国宣战，我们又何必等到三天之后？我现在就率领舰队，将他们彻底消灭。”
　　“罢了……”加尔却显得毫不在意，轻轻摆了摆手，说道，“据我所知，泽菲尔王国目前的军队总数，加起来也不过五千余人。他们既然想开战，那就让他们来吧。一个即将灭亡的小国，根本不值得我们的王国舰队长途奔袭。到时候，我们顺手就能将他们解决。不过，倒是有一件事……”
　　说到这里，加尔的脸色变得严肃起来，他看向军团长，继续说道：“那个覆灭了甘比诺家族的神秘势力，至今仍无人能查明其真面目。他们能在所有人毫无察觉的情况下，将甘比诺家族彻底摧毁，其实力绝对不容小觑。为了以防万一，我们必须谨慎行事。让王国军密切关注周边其他势力的动向。”
　　“遵命！”军团长应声道。
　　……
　　随着泽菲尔王国向鲁斯王国宣战的消息传开，各大势力纷纷哗然，紧接着便是一阵哄笑。
　　没有人认为泽菲尔王国能战胜鲁斯王国，甚至可以说，鲁斯王国要覆灭泽菲尔王国，简直易如反掌，两者根本不在一个量级上。
　　特别是当鲁斯王国摆出一副完全无视的态度后，除了那些对此事毫无兴趣的顶尖势力外，泽菲尔王国周边的国家全都摆出了一副看热闹的姿态。
　　他们并不关心泽菲尔王国和鲁斯王国的战斗会有多激烈，而是想看泽菲尔王国会输得有多惨！
　　而在泽菲尔王国国内，尽管大部分国民对罗昊下令向鲁斯王国宣战感到震惊不已，但当泽菲尔王国察觉到鲁斯王国流露出的轻蔑姿态后，国民们普遍感到义愤填膺。
　　尤其是那些血气方刚的年轻一辈，他们纷纷涌向征兵报名处，脸上写满愤怒，誓要让鲁斯王国为自己的傲慢付出应有的代价。
　　然而，正当泽菲尔国内充斥着愤怒与谩骂的声浪时，王宫之中，得知这一切的罗昊却露出了会心的微笑，那笑容灿烂而自信。
　　回想起往昔，面对甘比诺家族的强大，几乎所有人都断言泽菲尔王国无力抗衡，可最终结果如何？
　　甘比诺家族被彻底击溃！
　　如今，历史似乎再次重演，无人看好泽菲尔王国能战胜鲁斯王国，但未来的结局……
　　“呵呵……”在锻炼房内，正进行着高强度体能训练的罗昊，嘴角勾起一抹笑意，眼中那神秘的淡紫色轮回眼微微闪烁。
　　在这股弥漫全西海、认为泽菲尔王国注定失败的嘲讽氛围中，三天的时光悄然流逝……
　　……
　　轻柔的微风拂面，携带着海水的咸湿气息，悄然驱散了空气中那股难以言喻的闷热感。
　　在鲁斯王国的海域上，三艘威严的军舰正按部就班地执行着每日的巡航任务。
　　主舰的甲板上，鲁斯王国的士兵们身姿挺拔，宛如一尊尊雕塑。
　　此时，舰队的总指挥贝莱曼从船舱内悠然走出，他打了个哈欠，目光掠过远处那片平静无波的海面，眉头不禁微微蹙起。
　　“今日已是第三日，泽菲尔王国的人怎还迟迟未出现？莫非是胆怯不敢前来？”贝莱曼低声嘀咕，语气中透露出几分不满。
　　身为王国军中的一名大队长，他对军团长赋予的这项任务颇感不悦。
　　带领舰队，一举击溃泽菲尔王国的舰队！
　　“这任务实在是乏味至极，就凭泽菲尔王国那些破败不堪的军舰，我们鲁斯王国的军舰一轮齐射便足以将它们全部送入海底……”贝莱曼兴趣索然地眺望远方，随即转身欲回船舱，向国内汇报情况。
　　在他看来，泽菲尔王国的舰队定是畏惧不敢前来。
　　毕竟，两国之间的军事力量悬殊，稍有理智之人，都不会选择如此自寻死路的举动。
　　然而，就在他即将踏入船舱之际，主桅杆瞭望台上的侦察兵突然发出一声惊呼。
　　“全员警戒！十一点钟方向的海面有异动！”
　　“等等！那究竟是什么？！”
　　“天哪！是人！竟然是人类？！”
　　侦察兵的惊呼声在三艘军舰上引起了轩然大波，所有人都不由自主地转头望向十一点钟方向。
　　然而，以肉眼所能触及的有限范围内，只能隐约看到远处的海平线上似乎点缀着无数小黑点.

 第26章 满天的火球，这声势，简直如同天降灾祸！
     　　“这是何等情况？莫非是泽菲尔王国的舰队？”
　　听到侦察兵那夸张至极的惊叫声，贝莱曼也顺势望向十一点钟方向，眉头紧锁，心中涌起一股莫名的不安。
　　他犹豫片刻，随即挥手沉声喝道：“全员进入警戒状态！准备迎战！”
　　哗啦啦！！
　　随着贝莱曼的命令下达，三艘军舰瞬间进入备战状态，士兵们迅速取下武器严阵以待，炮手们也忙着校准炮口，将炮口精准地对准了十一点钟方向。
　　目睹这严阵以待的军力部署，贝莱曼原本莫名紧张的心情瞬间舒缓，脸上浮现出一抹自信的微笑。
　　“原本还以为你们不敢露面呢，既然来了，就乖乖束手就擒吧！”贝莱曼嘴角勾起一抹冷笑，眼神中满是嘲讽，凝视着远处逐渐逼近的模糊黑影。
　　然而，随着时光的缓缓流逝，当那远方的海平线上的黑影逐渐清晰，映入贝莱曼眼帘时，他脸上的笑容瞬间僵住，转而被震惊与难以置信所取代。
　　只见，远方的海面上，上百道身影正以惊人的速度在海面疾驰，他们身着黑色紧身衣，外罩白色背带衫，脸上覆盖着神秘的面具。由于速度极快，他们的身后拖拽起一道道长长的白色浪花.
　　“这……究竟是……”
　　眼前的这一幕，让贝莱曼愣住了，三艘军舰上的士兵们也纷纷呆立，脸上写满了不可思议，目光齐刷刷地投向那奇异的一幕。
　　仅凭双脚便能在海面上奔跑，这样的场景，别说那些士兵们闻所未闻，就连贝莱曼也是生平第一次见到。
　　“难道……他们是恶魔果实能力者？”
　　突然间，贝莱曼脑海中闪过一个念头，这似乎是唯一能解释眼前景象的答案。然而，当他望向那上百个在海面上狂奔的身影时，不禁咽了咽口水，心中暗自嘀咕：一百多个恶魔果实能力者，而且能力还如此相似，这可能吗？
　　眼见那百余人越逼越近，贝莱曼终于从震惊中回过神来，脸色骤变，大声吼道：“还愣着干什么？开炮！快开炮！”
　　“是！贝莱曼军士长！”
　　士兵们如梦初醒，纷纷行动起来。由于距离过远，枪械无法发挥作用，于是他们迅速调整大炮的方向，准备迎战。
　　“这些家伙究竟是什么人？不行，必须立刻向国内报告！”
　　贝莱曼脸色凝重，心中涌起一股不安，随即转身向船舱内奔去。
　　与此同时，那群神秘人已逼近至鲁斯王国舰队仅五百米之处……在波涛汹涌的海面上，暗部全员如疾风般冲锋在最前线，领头的那位白发男子，脸戴面具，眼神冷峻如霜，低沉地发出一声命令：“行动！”
　　唰！唰！唰！
　　随着他的话音落下，包括他在内的一百零四位暗部成员，双手迅速结印，而此刻，鲁斯王国的舰队仍在忙碌地调整着炮口。
　　仅仅两秒过后……
　　“火遁·凤仙火之术！！！”
　　所有暗部成员齐声低喝，紧接着，无数个拳头大小的火球从他们口中喷薄而出，划破长空，带着绚丽的轨迹，如同流星雨般铺天盖地地朝着鲁斯王国的三艘军舰猛烈袭去。
　　霎时间，天空被染成了赤红色，连空气都仿佛被点燃，变得滚烫无比。
　　这声势，简直如同天降灾祸！
　　“这……这怎么可能……”
　　三艘军舰上的士兵们，脸色惨白如纸，望着满天的火球，他们的脸上被火光映照出淡淡的红色。炮手们停下了手中的动作，所有人都忘记了逃跑，只是呆呆地注视着那无数疾速下坠的火球。
　　紧接着……
　　轰轰轰轰轰！！！！！！！！！
　　没有惊恐的尖叫声，没有慌乱的逃跑，也没有凄惨的叫声，天地间，只剩下震耳欲聋的轰鸣声。
　　无数的火球如雨点般砸落在三艘军舰上，火花四溅，甲板裂开，桅杆折断，船帆燃烧，士兵们甚至来不及逃跑或惨叫，就被无尽的火光所吞噬。
　　仅仅十秒！
　　在这如天灾般的忍术攻击下，三艘鲁斯王国的军舰被彻底摧毁，化为灰烬。
　　海面上，由于大量火球落入水中，水蒸气大量升腾，形成一片白茫茫的雾气。
　　当一切归于平静，鲁斯王国舰队所在的海域，只剩下无数烧焦的船只残骸和尸体。
　　其中，也包括贝莱曼那焦黑一片的遗体。
　　踏踏踏！！！！！
　　海面上响起了踩踏水面的脚步声。在从施展忍术直至舰队全军覆没的整个过程中都未曾有过片刻停歇的暗部成员，直接从海面上那片惨烈的战场残骸上飞奔而过，而后继续朝着两海里之外的鲁斯王国迅猛疾驰而去.

 第27章 能够为您效劳，便是我们暗部存在的全部意义！
     　　鲁斯王国，坐落于威拉德纳这一广袤无垠的岛屿之上。
　　这座岛屿幅员辽阔，山峦连绵起伏，物种资源丰富多样。其城镇规模宏大，足足是泽菲尔王国的三倍之大，而城镇中央那座富丽堂皇、格外引人注目的王宫，更是彰显着鲁斯王国远超泽菲尔王国的雄厚实力。
　　然而，这般强大的态势，在今日显然即将化为泡影。
　　泽菲尔王国设有两个海港，其一为岛屿正面供普通使用的港口，另一个则是位于西面专供军队使用的隐蔽巷口。
　　清晨时分，早餐刚过，岛屿正面的普通港口已然热闹非凡，人群熙熙攘攘。其中虽不乏普通居民，但更多的还是往来穿梭的商人与辛勤劳作的渔民。
　　“快瞧！！海面上有人？！”
　　一声突如其来的惊呼，瞬间打破了此处的宁静。
　　众人闻声纷纷扭头望去，只见远处的海面上，一百零四名暗部成员正如离弦之箭般朝着海港疾射而来。
　　在众人震惊得目瞪口呆的神情中，在白牙的率领下，所有暗部成员直接从海面冲上海港，而后对周围无数惊恐的尖叫声充耳不闻，径直朝着海港后方的城镇狂奔而去。眨眼间，他们便消失在众人视野之中，只留下海港上的人群呆立原地，尚未从这突如其来的变故中回过神来。
　　城镇之中，一片繁华景象，人群来来往往，络绎不绝.
　　突然，一阵惊叫声此起彼伏，暗部成员们毫无顾忌地在街道两旁的屋顶上如飞燕般飞速跳跃前行，瞬间在城镇中掀起了一阵不小的骚乱。
　　“你们究竟是何人？立刻停下！不然我们可要发动攻击了！”
　　一队正在街道上巡逻的鲁斯王国士兵，瞧见在屋顶上跳跃前进的暗部成员，顿时惊慌失措，纷纷举起手中的枪械。
　　然而，暗部成员们却对他们的话置若罔闻，直接从屋顶上飞掠而过。
　　砰！砰！砰！砰！
　　无数子弹呼啸着射向屋顶，却全部落空。鲁斯王国士兵们面面相觑，随后，其中一个看似领头的士兵脸色阴沉地说道：“追！另外立刻去把这里的状况告知王国军！”
　　“遵命！”
　　一名士兵迅速响应，拔腿朝着军营的方向狂奔而去，其余的士兵则毫不犹豫地转身，向着暗部的踪迹追去。
　　一路上，暗部成员们肆无忌惮，所到之处无不引起阵阵骚动。他们毫无顾忌地在城镇中穿梭，仅仅几十分钟，便横穿了整个城镇，抵达了王宫与城镇之间的中心广场。
　　“行动开始！”
　　白牙抬头望了望那座高耸的王宫，向其他暗部成员示意。一百零四名暗部成员仿佛早已排练过千百次，瞬间在空旷的广场四周散开，形成了一个严密的包围圈，将整个广场紧紧围住。
　　此时，城镇中靠近广场的居民们纷纷投来惊疑不定的目光，对这突如其来的一幕感到困惑不解。
　　在他们茫然无措的注视下，所有暗部成员不约而同地从后腰的忍具包中取出一颗兵粮丸，吞入口中。紧接着，他们开始迅速结印，动作整齐划一。三秒钟后，所有人同时咬破大拇指，手掌猛地按向地面。
　　刹那间，无数神秘的黑色符文从他们的手掌中涌出，向广场四周蔓延开来，最终在广场上汇聚成一个巨大的奇异图案。
　　“通灵之术！”
　　随着暗部成员们的低喝声，广场上突然爆发出大量的白色烟雾，瞬间淹没了所有人的视线。
　　一阵突如其来的狂风吹过，将白色烟雾吹散。在广场外居民们瞪大的眼睛中，广场中央赫然出现了一支全副武装的庞大军队！
　　那面独属于泽菲尔王国的蓝白色旗帜，在阳光下显得格外刺眼。
　　“这……这是怎么回事？”
　　广场周围的居民们脸色瞬间僵住，呆呆地看着广场上那高达上万的庞大军队。寂静了一瞬间后，广场上顿时沸腾起来。
　　“是泽菲尔王国的军队！！真的是泽菲尔王国的军队！！”
　　“怎么回事？！泽菲尔王国的军队怎么会出现在这里？！”
　　“快……快逃命啊！！！”
　　反应过来的居民们顿时惊恐万分，尖叫着疯狂地向与广场相反的方向奔逃。
　　整个鲁斯王国，瞬间陷入了一片混乱与恐慌之中！在广场之上，经过征兵后集结的整整一万两千名王国军士兵，身披铠甲，全副武装。然而，此刻他们却有些茫然无措地凝视着四周这全然陌生的环境，显然还没从这突如其来的变故中回过神来。
　　站在王国军最前列的罗昊，缓缓抬起头，目光投向那比泽菲尔王国还要雄伟壮丽的鲁斯王国王宫，嘴角不禁勾勒出一抹淡淡的微笑。
　　嗖嗖嗖！！！
　　原本分散在广场四周的暗部成员，仿佛瞬间移动一般，齐刷刷地出现在罗昊面前，他们单膝跪地，神情恭敬至极。
　　“你们辛苦了。”罗昊满意地扫视着白牙等人，开口说道。
　　“能够为您效劳，便是我们暗部存在的全部意义！”包括白牙在内的所有暗部成员，目光中满是崇敬，齐声回应道。
　　“哈哈！！！”
　　罗昊放声大笑，随后双眼微闭又猛地睁开，瞳孔瞬间切换成神秘的淡紫色，他头也不回地喊道：“斯坦利！”
　　“陛下！”斯坦利原本正沉浸在震惊之中，他万万没想到自己一行人竟会集体出现在鲁斯王国的广场上，听到罗昊的呼唤，他立刻回过神来，急忙恭敬地走上前去。
　　“立刻率领王国军向王宫发起进攻！今日，我定要拿下鲁斯王国！”罗昊语气淡然，却透露出不容置疑的坚定。
　　“遵命！”
　　斯坦利心中一凛，激动之情溢于言表。他转过身，对着同样有些呆愣的王国军士兵们大声吼道：“士兵们！！！国王陛下已经将我们直接带到了鲁斯王国的中心广场！王宫就在眼前！现在，就让我们一起将鲁斯王国攻陷吧！冲啊！！！”.

 第28章 冲啊！！胜利必将属于我们泽菲尔王国！
     　　“噢噢噢！！！！”.
　　士兵们顿时如梦初醒，目光中闪烁着激动的光芒，他们疯狂地朝着近在眼前的王宫冲去。
　　踏踏踏！！！
　　就在这时，广场西边传来一阵密集而急促的脚步声，只见一队队全副武装的鲁斯王国士兵从西边冲了过来。然而，当他们看到广场上密密麻麻的泽菲尔王国士兵时，一个个顿时惊得呆若木鸡。
　　“是鲁斯王国的军队！！上啊！！！”
　　而就在鲁斯王国士兵愣住的时候，泽菲尔王国的士兵们也发现了他们。没有丝毫犹豫，泽菲尔王国的士兵们直接发起了猛烈的攻击。
　轰！轰！轰！
　　一枚枚从甘比诺家族手中缴获的火箭炮，拖着炽热且长长的火焰尾迹，迅猛地朝着那些呆立原地、不知所措的鲁斯王国士兵疾射而去……
　　……
　　在那座金碧辉煌、尽显尊贵的王宫大殿之中，王国的高层领导与贵族们正围聚一堂，似乎正为某事争执得面红耳赤。他们的争辩声此起彼伏，将原本应庄严肃穆的殿堂，搅扰得仿佛市井之中的菜市场，全然失却了那份应有的高贵与从容。
　　端坐于王座之上的国王·加尔，嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑。
　　这帮只知追逐利益的蠢材！
　　吵吧，尽情地吵吧！
　　最好是全部争得头破血流，一败涂地！
　　“大事不妙，国王陛下！”
　　就在这时，一名士兵神色慌张，气喘吁吁地从大殿外狂奔而入。
　　原本正争执得不可开交的王国高层与贵族们，闻言纷纷眉头紧锁，不悦地瞪向这名不速之客。
　　然而，士兵却全然不顾他们的反应，径直望向王座上的国王，声音颤抖地道：“四十分钟前，奉命前往迎战泽菲尔王国舰队的贝莱曼军士长，曾与我们取得联系，但话未说完，通话便戛然而止。此后，我们多次尝试重新联络，却均无果而终！”
　　“什么？！”
　　“这怎么可能？难道我们强大的舰队，竟会败给那小小的泽菲尔王国？”
　　“别胡说八道了！肯定是贝莱曼军士长临时有事，无暇接听电话虫！”
　　“对，一定是这样！”
　　王国的高层官员与贵族们闻言，无不面露惊惶之色，纷纷试图自我安慰，寻找各种理由来辩解。然而，士兵接下来的话，却让他们瞬间哑口无言。
　　“而且……而且在贝莱曼军士长的通话中断之前，我们分明听到了惨叫声与爆炸声！”士兵咽了咽口水，鼓足勇气大声说道。
　　静！
　　死一般的寂静！
　　这一刻，无论是王国的高层官员与贵族，还是端坐于王座之上的国王加尔，脸色均瞬间大变。
　　所有人的脑海中，都不由自主地浮现出一个令人胆寒的念头：难道……他们真的低估了泽菲尔王国的实力？
　　轰！！轰！！
　　恰在此时，王宫外远远传来剧烈的爆炸声，惊得所有人面色骤变。“究竟是怎么回事？！这爆炸声是从哪儿传来的？”加尔面色阴沉，语气中带着几分怒意。
　　“咚咚咚！！！”一阵急促的脚步声由远及近，一名士兵慌慌张张地冲了进来，连行礼都顾不上，便扯着嗓子大喊：“国王陛下，大事不妙！泽菲尔王国的军队已经攻到王宫前的中心广场了，我们的王国军正在和他们激烈交火！但泽菲尔王国那边火力凶猛，重型武器众多，而我们没有军舰支援，明显处于下风！”
　　“什么？！”加尔一听，直接从座位上弹了起来，脸上满是震惊与不可置信，“这怎么可能！就算贝莱曼军士长的舰队真的被泽菲尔王国击败了，可这才过了短短四十分钟啊！他们怎么可能这么快就打到王宫前？之前为何一点消息都没有？王国军为何没有提前行动？”
　　“因为……”士兵脸上闪过一丝难以名状的惊愕，咽了咽口水，大声说道，“泽菲尔王国的军队，就像是凭空出现一样，毫无征兆地就出现在了中心广场！”
　　“什么……”加尔闻言，顿时愣住了，仿佛被雷击中一般，呆立当场……
　　……
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“开炮！！”
　　“冲啊！！胜利必将属于我们泽菲尔王国！”
　　王宫前的中心广场上，泽菲尔王国的士兵与鲁斯王国的王国军已经展开了激烈的交火。这支鲁斯王国的王国军似乎是先遣部队，人数不到一万。面对泽菲尔王国军队的突然出现，他们震惊不已，措手不及，完全被对方压制着打。
　　一枚枚重型炮弹不断落入鲁斯王国军队中，爆炸声此起彼伏，造成了大量伤亡。
　　“看来我们的计划非常成功啊……”广场中央，罗昊看着泽菲尔王国的士兵从自己身边跑过，向广场侧面出现的鲁斯王国军队冲去。他嘴角勾起一抹得意的微笑，战场完全被泽菲尔王国占据优势。借助一百零四位暗部成员的协同配合，施展通灵之术，将装备精良的泽菲尔王国军队瞬间传送至王宫近旁。此举一出，鲁斯王国的舰队与所有炮台几乎形同虚设，重型火力尽失其效！
　　反观泽菲尔王国军，他们不仅全副武装，还配备了从甘比诺家族缴获的众多军火，其中不乏火箭炮等便携式重型火炮，火力异常凶猛！
　　一方重型火力尽失，一方则重装加持，强弱之势，一目了然。
　　此刻广场上的激战，更是印证了这一点！
　　面对泽菲尔王国的猛烈攻势，近万名鲁斯王国士兵根本无法抵挡，伤亡人数持续攀升！
　　踏踏踏！！！
　　就在这时，广场正面又传来阵阵整齐划一的脚步声。
　　一支庞大的鲁斯王国军队，全副武装，正迈着坚定的步伐赶来。领头的是鲁斯王国的军团长巴托，他望着广场上几乎被全面压制、死伤惨重的先遣部队，脸色瞬间阴沉下来.

 第29章 接下来，就让我看看你们暗部真正的实力吧！
     　　“可恶！泽菲尔王国怎会有如此多的重型火炮！”
　　巴托凝视着泽菲尔王国的猛烈火力，来不及细想，脸色铁青地一挥手，下达命令：“全体注意！包围整个广场，一个泽菲尔王国的士兵都不许放过！还有那些重型火炮手，给我压制住他们的火力！不管他们是怎么来的，既然来了，就别想轻易离开！”.
　　“是！！！”
　　所有军士长闻言，脸色一凛，随即带领各自部队迅速展开行动。
　　转眼间，近四万名鲁斯王国士兵分散开来，将整个中心广场团团围住。同时，位于后方的重型火炮手们也开始瞄准泽菲尔军队中那些手持重型火炮的士兵。
　　这一幕，自然也被泽菲尔王国军队看在眼里。望着逐渐将广场包围的鲁斯王国军队，他们的脸色纷纷变得凝重起来，心中涌起一丝不安。“白牙！”广场正中央，罗昊面无波澜，目光冷峻地注视着眼前场景，突然轻声唤道。
　　“属下在！”暗部成员自始至终都保持着半跪在罗昊面前的姿态，听到罗昊的呼唤，白牙立即应声。
　　“敌方已悉数现身，接下来，就让我看看你们暗部真正的实力吧！”罗昊嘴角勾起一抹冷笑，目光扫向白牙等暗部成员。
　　“遵命，陛下！”包括白牙在内的所有暗部成员，齐声恭敬回应，随后，他们如同离弦之箭，向四面八方疾射而去。
　　“开火！将敌方的重型火炮全部摧毁！”鲁斯王国火炮手部队中，军士长冷冷地注视着广场中央的泽菲尔王国军队，一挥手，下达了冷酷的命令。
　　霎时间……
　　轰！轰！轰！
　　一枚枚炮弹和火箭炮如同雨点般向泽菲尔王国军队倾泻而去。
　　“糟糕！！！”正在全力用火炮攻击的泽菲尔王国士兵们脸色骤变，他们惊恐地看着激射而来的炮弹，眼中充满了绝望。
　　“土遁·土流城墙！”
　　轰！！！
　　随着一声低沉的喝声响起，地面猛然震动，在无数惊愕的目光中，一道巨大的城墙拔地而起，将所有炮弹尽数拦截。
　　“这……这是什么？！”鲁斯王国火炮部队的军士长瞪大了眼睛，难以置信地看着突然出现的城墙。
　　而此时，在拔地而起的土墙之上，四名暗部成员“唰”地一声现身，他们双手飞快地结印。
　　“火遁·头刻苦！！”
　　“火遁·头刻苦！！”
　　“火遁·头刻苦！！”
　　“风遁·大突破！！”
　　轰！！！
　　狂风裹挟着火焰，化作一片汹涌的火海，铺天盖地地向鲁斯王国火炮部队席卷而去。那可怕的高温，让空气都变得滚烫起来。
　　在鲁斯王国火炮部队惊恐万状的目光中，火海瞬间将他们吞噬。在剧烈的轰鸣声中，地面崩塌，一片狼藉。一道猛烈的冲击瞬间爆发，直接在地面炸出了一个直径接近百米的焦黑巨坑。
　　这突如其来的巨变，仿佛是一种无形的信号……
　　“土遁·土龙弹之术！！！”
　　“火遁·火龙炎弹！！！”
　　“风遁·压害！！！”
　　“雷遁·四柱束缚之术！！！”
　　广场的各个角落，鲁斯王国的军队刚刚摆好包围的阵势，尚未发起攻击，一名名暗部成员便如同幽灵般悄然现身，他们以四人一组为单位，迅速展开行动。一道道高等级的忍术被接连释放，朝着呆立不动的鲁斯王国军队猛烈轰去。
　　轰！！！轰！！！轰！！！
　　“啊！！！”
　　“这……这究竟是什么？！救命啊！！！”
　　“快逃啊！！！”
　　大地在剧烈地崩裂！火焰在疯狂地燃烧！雷电在肆意地肆虐！狂风在呼啸着席卷！！！
　　面对这远超火炮威力，甚至如同天灾降临般的猛烈攻击，鲁斯王国的军队在瞬间便被吓得魂飞魄散，溃不成军！
　　从高空俯瞰，只见近四万人的鲁斯王国军队密密麻麻地包围了整个中心广场。然而，随着地面的崩裂，铺天盖地的雷电、火焰和狂风席卷而来，大量士兵被轰飞出去，甚至被烧成灰烬。
　　“真是……一场华丽的盛宴啊……”
　　广场中央，罗昊听着鲁斯王国军队传来的阵阵惨叫，嘴角勾起一抹淡淡的微笑，自言自语道。
　　……
　　“土遁·裂土转掌！”一名暗部成员双手如幻影般飞速结印，随后半蹲在地，猛然将双手按向地面。刹那间，强大的查克拉汹涌而出，直灌入地底深处。
　　轰隆隆！！！
　　以这名暗部成员为中心，前方五六十米范围内的地面瞬间崩塌陷落。数百名鲁斯王国的士兵顿时失去平衡，纷纷跌倒在地，狼狈不堪。
　　与此同时，同一小队的另外三名暗部成员也趁机从后方突进，他们双手快速结印，释放出一连串威力惊人的忍术。
　　类似的场景，在整个中心广场的战场上不断上演。
　　暗部的实力，果然非同小可！
　　他们所施展的忍术，不仅威力巨大，而且范围广泛，远非单一火炮所能比拟。那震耳欲聋的声响，以及人力难以抗衡的破坏力，让鲁斯王国的军队措手不及。暗部刚一加入战斗，那些还未发动攻击、只是将广场团团包围的鲁斯王国军队，便遭受了惨重的打击，伤亡人数以惊人的速度飙升。
　　“是忍者暗杀战术部队！忍者暗杀战术部队来了！！”
　　“太好了！陛下派忍者大人们来支援我们了！！”
　　“跟着忍者大人们，冲锋啊！！”
　　“噢噢噢！！！”
　　原本因鲁斯王国的严密包围而心生不安的泽菲尔王国士兵们，在看到暗部成员的出现后，顿时士气大振，脸上洋溢着喜悦之色，他们发起了更加猛烈的攻势。
　　轰！！轰！！轰！！！
　　砰！砰！砰！
　　“火遁·凤仙花之术！！！”
　　轰轰！！！
　　“啊！！！”
　　泽菲尔王国的士兵们疯狂地向周围的鲁斯王国军队倾泻着枪炮的火力，再加上暗部成员不时释放的大规模忍术，一时间，仅凭一万多人的兵力，竟然完全压制了对方近五万军队的猛烈攻势。
　　甚至于，鲁斯王国军队对广场的包围圈，也开始出现了松动的迹象.

 第30章 难道，甘比诺家族真的是被泽菲尔王国覆灭的？
     　　“土遁·黄泉沼之术！”随着又一名暗部忍者施展忍术，鲁斯王国军队脚下的大片土地瞬间化作了泥泞的沼泽，士兵们一个接一个地开始下沉。
　　泽菲尔王国的士兵们趁此良机，毫不犹豫地倾泻出猛烈的炮火，将陷入困境的敌军一举歼灭。炮弹的爆炸声、忍术的轰鸣声，以及敌军凄厉的惨叫声，瞬间交织在一起，响彻整个区域。
　　广场四周的大片建筑已被摧毁殆尽，鲁斯王国的居民们远远地望着广场上的惨状，脸色苍白，满脸的难以置信.
　　“怎么会这样？不是说泽菲尔王国很弱小吗？怎么会变成现在这个样子？！”
　　“那些能喷火、操控雷电的究竟是什么人？他们是神灵吗？”
　　“完了！一切都完了！我们根本赢不了！”
　　鲁斯王国的国民们惊恐地尖叫着，眼前的一切实在太过震撼，挑战着他们的认知极限。
　　长久以来，泽菲尔王国一直被视为弱小之国，无人认为其能成为鲁斯王国的对手，这是大家的共识。
　　然而，现实却给了他们一记沉重的耳光。如此猛烈的火力，还有那些能够操控风火雷电的强者，以广场上的局势来看，尽管鲁斯王国的士兵数量是泽菲尔王国的四五倍，但若继续这样下去，鲁斯王国军队的全军覆没，只是时间问题。
　　不仅军民们震惊不已，就连鲁斯王国的军团长巴托，也是满脸的惊愕与不信。
　　“军团长，这样下去不行啊！！”一名部下焦急地喊道。
　　“怎么会这样！！泽菲尔王国是从哪里弄来这么多重型火力的？他们这么多人又是如何悄无声息地抵达中心广场的？！”另一名部下疑惑不解。
　　“该死！！那些戴面具的家伙究竟是什么人？实力太强了！！士兵们根本抵挡不住啊！！”又一名部下惊恐地叫道。
　　“军团长，我们到底该怎么办？！”
　　“是啊，军团长，必须想个对策！否则我们真的会输的！”部下们纷纷围拢过来，焦急地询问着。一名军士长满脸尘土、神色慌张地冲到军团长巴托跟前，声音颤抖地说道。
　　巴托面色阴沉得可怕，目光扫向战场上那如鬼魅般来去无踪的暗部成员。这些暗部成员每次出手，都会带来大量的伤亡，巴托心中不禁涌起一阵深深的震惊。
　　突然，一个可怕的念头在他的脑海中一闪而过。
　　难道，甘比诺家族真的是被泽菲尔王国覆灭的？
　　倘若真是如此，那……
　　越思索，这种可能性就越大。巴托的脸色逐渐变得苍白，他不敢有丝毫耽搁，立刻对着一名军士长高声喊道：“不好！我们可能从一开始就严重低估了泽菲尔王国的实力！爱兰军士长，这里我们先顶着，你马上去向国王陛下报告，甘比诺家族的覆灭极有可能就是泽菲尔王国所为，我们这次，恐怕是惹上大麻烦了！！”
　　“什么？！”
　　军士长们闻言，顿时震惊得失声叫了出来。爱兰军士长也是一脸惊愕，但很快便回过神来，连忙点头，然后朝着王宫的方向狂奔而去。
　　“巴托军团长，你说的可是真的？甘比诺家族，真的是被泽菲尔王国灭掉的？”其他军士长过了好一会儿才反应过来，纷纷不敢置信地盯着巴托。
　　“啊，从现在的情况来看，十有八九就是这样了……”
　　巴托面色凝重，目光凝重地凝视着战场，缓缓说道：“能够在如此短的时间内将甘比诺家族彻底消灭，如果真是他们干的，那么这次，我们鲁斯王国恐怕真的岌岌可危了……”
　　“这……”
　　军士长们的脸色也不由得变得煞白。是啊，连比他们更为强大的甘比诺家族都能被全灭，那他们……
　　“好了，这些事情不是你们该操心的。国王陛下一定会想出应对之策的。现在，你们的任务就是拼尽全力，挡住泽菲尔王国的人，绝不能让他们向王宫迈进哪怕一步！”看着明显有些胆怯的军士长们，巴托眉头紧锁，低声喝道。
　　“是！”
　　军士长们闻言，顿时浑身一激灵，回过神来，立刻匆匆离开，去指挥各自的部队了。
　　“藏得如此隐秘，泽菲尔王国……你们究竟有何企图……”
　　目送着军士长们离去，巴托低声喃喃自语，神色随即转为凝重，准备转身亲自投入战斗指挥。
　　他深知，当前局势对鲁斯王国看似极为不利，但这只是由于泽菲尔王国军队的突然袭击，让鲁斯王国措手不及，舰队形同虚设，大炮等重型武器也来不及部署，因此才被压制得如此惨重。
　　然而，一旦鲁斯王国能够有序组织起抵抗，即便面对那些能够释放强大攻击的面具人，即便泽菲尔王国的火力再猛烈，凭借着人数上的绝对优势，他们仍能抵挡住泽菲尔王国的攻势！
　　“啊！！！”
　　“开火……快开火击毙他！！”
　　“啊……救命啊……”
　　就在巴托刚转过身去的瞬间，不远处突然响起了一阵混乱的枪声和惊恐的呼救声。
　　巴托连忙抬头望去，瞳孔猛地一缩。
　　只见在鲁斯王国的军队中，一个戴着面具的白发男子手持短刀，以惊人的速度在人群中穿梭，士兵们惊慌失措地持枪射击，但白发男子身形一闪，所有子弹都落了空。
　　而每当白发男子与一名士兵擦肩而过，都会溅起一片血花，那士兵便捂着喷血的脖子倒地不起。
　　在巴托目光扫过的短短一瞬，竟已有数十名士兵丧命于他之手.

 第31章 他们的军团长，竟就这样被人轻易斩杀了？
     　　“速度如此之快！这家伙太可怕了！！”
　　望着直接闯入鲁斯王国军队中如入无人之境的白发男子，巴托一脸惊骇。
　　就在这时，那白发男子，也就是白牙，面具下的双眼毫无感情地盯向了巴托，手中的短刀上突然泛起乳白色的查克拉光芒，一股强大的气息从他身上猛然爆发。
　　“盯上我了吗？”.
　　巴托浑身一凛，脸色凝重地抽出了腰间的长刀。他能够敏锐地察觉到白牙所蕴含的强大力量。
　　“必须倾尽全力！不然，我必死无疑！”巴托的眼角滑落一滴冷汗，他紧紧攥住手中的长刀，目光如炬，死死地锁定在距离他尚有百米之遥的白牙身上。
　　空气，仿佛在这一刻凝固，沉寂得令人窒息。
　　突然间，白牙动了！
　　“嗖——”一声尖锐而刺耳的破空声，清晰无误地钻进了巴托的耳中。刹那间，白牙整个人似乎与手中那把散发着洁白光芒的短刀融为一体，化作一道耀眼的白光，疾射而出。仅在眨眼之间，这道白光便穿透了沿途的所有士兵，没有丝毫停顿，紧接着从一脸警惕的巴托身旁掠过，在距离巴托十米开外的地方稳稳停住。
　　紧接着……
　　“噗嗤——”一声闷响，只见一条直线上的上百名士兵，脖颈处同时喷涌出大量鲜血，随后纷纷直挺挺地倒在了地上。
　　“怎……怎么会这样……”巴托茫然无措地捂住自己不断喷血的脖子，身体逐渐失去支撑，缓缓倒在了血泊之中……
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　……
　　包括巴托在内，鲁斯王国上百名士兵的躯体相继重重砸落在地，殷红的鲜血如泼墨般迅速蔓延，瞬间将大片土地染成了刺目的红色。
　　四周，鲁斯王国的士兵们瞠目结舌，难以置信地凝视着这突如其来的一幕，脸上写满了震惊与愕然。
　　他们的军团长，竟就这样被人轻易斩杀了？
　　“真是脆弱不堪……”
　　白牙手中短刀绽放的白色光芒渐渐黯淡，面具之下，一句冷漠无情的话语飘出，随即，他的身形如闪电般疾射而出，直扑向那些仍呆立原地的鲁斯王国士兵。
　　“啊！！！”
　　凄厉的惨叫声骤然响起，瞬间将呆滞中的士兵们惊醒，他们浑身一颤，猛然回过神来。
　　“军团长被杀了！！快逃命啊！！！”
　　不知是哪位士兵率先喊出了这绝望的呼声，紧接着，这句话如同瘟疫般迅速蔓延，周围的鲁斯王国士兵们顿时崩溃，他们再也无心恋战，纷纷惊恐万分地四散奔逃。
　　“怎么回事？！究竟发生了什么？！”
　　广场上，其他鲁斯王国的士兵们察觉到大量同伴的逃窜，顿时一个个面露惊疑之色。
　　然而，当他们隐约听到“军团长被杀”的传言时，整个场面瞬间陷入了一片诡异的死寂。
　　“军团长……被杀了？！”
　　“这……这怎么可能？！”
　　“怎么办？！连如此强大的军团长都败了，我们如何能抵挡得住这般可怕的敌人？！”
　　恐惧、不安、畏惧……各种负面情绪在鲁斯王国的军队中疯狂滋生，蔓延开来。
　　而与此形成鲜明对比的是，泽菲尔王国的士兵们在暗部的率领下，士气如虹，越战越勇，势不可挡。
　　随着时间的推移，鲁斯王国军队的伤亡愈发惨重，加之军团长巴托始终不见踪影，最终，鲁斯王国的军队彻底崩溃，溃不成军。
　　“救命啊！！我不想死！！”
　　“不……求求你，别杀我！”
　　“啊！！！”
　　“赶紧逃命啊！！！”
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　嘭！嘭！
　　在震耳欲聋的炮火声中，鲁斯王国的士兵们纷纷开始惊慌失措地四处奔逃。
　　面对泽菲尔王国军那猛烈的火力攻势，以及那支所向披靡的暗部部队，他们的战斗意志瞬间崩溃，只剩下疯狂的逃窜。
　　广场的正中央，罗昊静静地伫立着，目光沉稳地注视着战场上的局势。
　　当他看到鲁斯王国的军队已经全面溃败时，嘴角不禁勾起了一抹淡淡的微笑。
　　泽菲尔王国，赢了！
　　“万象天引！”
　　罗昊睁开轮回眼，手臂缓缓抬起，手掌对准了几百米之外正在施展恶魔果实能力、化身为一只人形白色熊人的斯坦利。他嘴唇微动，轻声念道。
　　刹那间，一股强大的引力从罗昊掌心爆发而出，直接拉扯着斯坦利向他的方向飞了过来。
　　“这……这是怎么回事？！”
　　正在追击鲁斯王国士兵的斯坦利突然感到一股巨大的力量将自己牵引过去，顿时大惊失色。
　　他连忙回头，当看到罗昊正伸出手掌对着自己时，浑身不禁一颤，不敢有丝毫的抵抗。
　　他立刻解除了变身状态，任由那股引力将自己拉扯到罗昊的面前。
　　“陛下！”
　　斯坦利双脚落地，引力瞬间消失。
　　他抬头看着罗昊那双淡紫色的圈圈眼，恭敬地低下了头，心中充满了震惊。
　　果然，能够秘密培养出忍者暗杀战术部队这样强大的组织，作为这一切开端的陛下，绝对不是普通人！
　　这双眼睛……还有刚才那股无法抗拒的神秘力量，难道就是陛下的真正实力吗？
　　果然，太强大了！
　　想到这里，斯坦利更加恭敬地低下了头，表示对罗昊的敬畏。
　　“传令下去，让王国军控制住所有鲁斯王国的士兵。对于那些誓死反抗的，不必留情，全部就地击毙！另外，不要对普通居民动手。”罗昊平静地吩咐道。
　　“是！陛下！”
　　斯坦利恭敬地应了一声，然后迅速向远处跑去。
　　同时，他从怀里掏出电话虫，开始将罗昊的命令传达给各个部队.

 第32章 那么，就请诸位，共赴黄泉吧！神罗天征！！！
     　　很快，所有的军士长都收到了斯坦利的命令。
　　这个指令随后被传达至每一名普通士兵的耳中。
　　当得知这一命令直接源自国王陛下本人时，整个王国军队，因对罗昊的深切崇敬，瞬间爆发出惊人的执行力。
　　士兵们立即停止了射击，转而一边紧追不舍地追赶鲁斯王国的溃兵，一边大声呼喊着“缴枪不杀”等口号，开始实施抓捕行动。
　　早已丧失斗志的鲁斯王国士兵们，在听到这些呼喊后，无一迟疑，纷纷丢弃武器，面容沮丧地选择了投降.
　　而对于那些负隅顽抗者，泽菲尔的士兵们则毫不留情，果断予以击毙。
　　战局由此呈现出一边倒的态势。
　　“接下来，就该轮到这个国家的高层了……”
　　望着这场几乎已尘埃落定的战斗，罗昊的目光转向了近在咫尺、巍峨耸立的王宫。
　　他睁着一双深邃莫测的轮回眼，迈步前行。
　　“陛下！”
　　穿越布满尸骸的广场，沿途正在清理战场的泽菲尔王国士兵们，纷纷投以炽热而崇敬的目光。
　　他们深知，泽菲尔王国今日能够战胜鲁斯王国，全赖国王陛下那神秘莫测的奇异力量，以及他亲手培育的忍者暗杀战术部队！
　　与此同时，那些投降后被控制的鲁斯王国士兵，也以敬畏的眼神注视着罗昊，这位正是击败他们军队的统帅！
　　“嗯，你们辛苦了！”
　　罗昊微笑着点头致意，脚步不停，继续向王宫方向行进。
　　在他身后，泽菲尔的士兵们情绪激昂。
　　“喂！你们听到了吗？陛下竟然在关心我们！”
　　“是啊！能成为泽菲尔王国的士兵，真是我们的荣幸！”
　　“不过话说回来……你们注意到陛下的眼睛了吗？好像和我们不太一样啊？”
　　“笨蛋！陛下可是能培育出暗部那种精锐的存在！怎么可能和我们这些凡夫俗子一样呢！”
　　……
　　他们一路穿过中心广场，罗昊沿着绵延的阶梯稳步前行，不疾不徐地朝着王宫的入口迈进。
　　与此同时，一群暗部成员悄然无声地尾随其后，隐匿于罗昊周遭的阴影之中，如影随形。
　　三分钟的光景转瞬即逝，罗昊已然伫立于王宫那宏伟的入口之前。
　　“止步！来者何人？此处乃国王陛下之居所，闲杂人等不得擅入！速速停下你的脚步，否则休怪我们枪下无情！”入口处，数十名士兵严阵以待，举枪对准罗昊，厉声喝道。
　　然而，他们的脸上却难掩惊恐之色，握枪的手微微颤抖，显然，鲁斯王国军队全面溃败的消息已在他们心中投下了沉重的阴影。
　　罗昊对此置若罔闻，轮回眼平静如水，凝视着他们，脚步未停，继续向前。
　　“站住！我们真的要开枪了！！”士兵们见状，顿时惊慌失措，大声警告。
　　就在他们即将扣动扳机的千钧一发之际。
　　嗖嗖嗖！！！
　　一道道身影如闪电般从四面八方激射而出，暗部成员以迅雷不及掩耳之势穿梭于士兵之间，随后又迅速分散，隐入暗处，消失无踪。
　　噗通！！
　　噗通！！
　　噗通！！
　　数十名士兵接连倒地，双手捂住喷血的脖颈，生命之火就此熄灭。
　　罗昊神色自若，跨过一具具尸体，径直步入王宫之中。
　　踏踏踏！！！
　　空旷的走道中回荡着罗昊稳健的脚步声，他左拐右拐，不紧不慢地前行。
　　十几分钟后，罗昊在一座金碧辉煌的大殿前停下了脚步。
　　在他前方不远处，一群衣着华丽的男女站立着，再往前，高高的王座之上，端坐着一位身材魁梧的中年男子。
　　罗昊抬头，一双淡紫色的轮回眼直视王座上的中年男子，嘴角勾起一抹淡淡的微笑，问道：“你，便是鲁斯王国的国王史蒂夫·加尔吗？”
　　“正是！”加尔的目光在罗昊那双诡异的双眼上稍作停留，随即回答道。
　　他面色沉凝，目光投向罗昊，语气中带着几分冷峻：“你便是泽菲尔王国新登基的国王——泽菲尔·罗昊？看来，我确实低估了你的实力！”
　　罗昊对加尔的言辞置若罔闻，只是淡淡地扫视了一眼殿内那些男女，嘴角勾起一抹浅笑，继续问道：“那么，这些人便是鲁斯王国的高层与贵族们了吧？”
　　“没错，他们正是我鲁斯王国的官员大臣和贵族。”
　　加尔眉头紧锁，目光紧盯着罗昊，心中莫名涌起一股不祥的预感。
此，事情就好办多了。”
　　罗昊的笑容愈发灿烂，在加尔及众人错愕的目光中，他缓缓抬起手，嘴唇轻启。
　　“那么，就请诸位，共赴黄泉吧！”
　　“神罗天征！！！”
　　罗昊的嘴角仍挂着一抹温暖如春的浅笑，但那双淡紫色的轮回眼眸，却悄然间睁开了一丝缝隙。
　　他的手臂轻轻扬起，刹那间，一股无形的、势不可挡的排斥之力，以他为中心猛然爆发开来。
　　整个王宫大殿仿佛遭遇了地震，剧烈地颤抖起来。
　　那无形的力量，如同无形的推土机，将罗昊脚下的地面瞬间崩裂，并推向四周。
　　无形的斥力之壁几乎在眨眼间就扩展到了百米之广，直接撞向了加尔以及王国中所有的大臣与贵族们，他们的眼中满是惊愕与恐惧。
　　轰隆隆！！！
　　震耳欲聋的轰鸣声中，王宫中心那座最高的建筑轰然间倒塌，扬起漫天尘土。
　　王宫周边的城镇与广场上，人群纷纷抬头仰望，目光聚焦于那片混乱的中心。
　　“这就是陛下的神力吗？真是令人叹为观止！”斯坦利仰望那冲天而起的烟尘，眼中闪烁着崇敬的光芒，喃喃自语道.

 第33章 既能创造世界、又能毁灭世界的至强之眼！
     　　沙沙沙……
　　沙尘与碎石如同雨点般从空中洒落，弥漫的烟尘中，原本金碧辉煌的王宫大殿已不复存在，取而代之的是一个直径数百米的圆形凹陷，四周散落着破碎的建筑残骸。
　　柔和的阳光穿透云层，洒落在罗昊身上，他站在圆形凹陷的中心，缓缓放下手臂，闭上了那双淡紫色的轮回眼，深吸一口气，再缓缓呼出。
　　“看来，增强神罗天征的威力，确实会大幅增加体力的消耗。以这样的威力来计算，我目前最多只能施展十次……看来，加强锻炼已是刻不容缓，但愿专属抽奖能给我带来增强体能的好东西……”罗昊心中暗自思量，睁开双眼，淡紫色的轮回眼扫视着四周被神罗天征摧毁的王宫废墟。
　　废墟之中，躺着鲁斯王国官员与贵族们的遗体，他们在神罗天征那几乎无法抗拒的力量面前，毫无还手之力。
　　几乎只在眨眼之间，他们便沦为了一具具毫无生气的冰冷尸身.
　　然而，凡事似乎总有例外……
　　罗昊的目光投向了加尔，只见加尔半个身子被掩埋在废墟之下，浑身鲜血淋漓，身体无力地耷拉着，呆呆地凝视着天空。
　　罗昊轻轻抬手，口中低喝一声：“万象天引！”
　　刹那间，一股强劲的引力如汹涌浪潮般瞬间将加尔笼罩，加尔的身躯被这股引力从废墟中猛地拽出，径直飞到了罗昊的跟前，就那样静静地悬浮在罗昊面前。
　　“咳咳……”加尔面色惨白如纸，猛地咳出一大口鲜血，其中还夹杂着内脏的碎末。
　　即便他身为强者，在先前那神罗天征的强大冲击下，全身大部分骨头也已被震断，内脏更是险些移位。
　　“看来……所有人都严重低估了你们泽菲尔王国军。没想到啊，身为国王的你，居然还是一位实力强劲的恶魔果实能力者……咳咳……”加尔艰难地吐出这些话语。
　　“恶魔果实能力者？”罗昊嘴角微微上扬，露出一抹玩味且意味深长的笑容，只是静静地注视着加尔，并未作任何解释。
　　他的轮回眼，可不是那存在诸多缺陷的恶魔果实所能比拟的。
　　这可是被赞誉为既能创造世界、又能毁灭世界的至强之眼！
　　“我承认，此次我们鲁斯王国输了。”加尔望着罗昊，原本苍白的脸上竟突然平静了下来，他强忍着剧痛，艰难地挤出一丝冷笑，说道：“但是，别以为事情就这么结束了。我已经将此地的状况通知了附近驻守的海军基地，用不了多久，海军的大部队就会赶来。到时候，就算你们泽菲尔王国的军队再强大，又怎能与海军的精锐部队相抗衡？”
　　“哈哈哈……咳咳……”加尔一边放声大笑，一边又咳出大口大口的鲜血。
　　他深知自己已命不久矣，但在这生命的最后时刻，他一心想要看到罗昊脸上浮现出恐惧与懊悔的神情。
　　“就算你现在打败了我们又能怎样？你们泽菲尔王国并非世界政府加盟国，拿什么跟我们鲁斯王国相提并论？只要海军部队一到，你们还不是只能乖乖撤离，放弃如今所得到的一切？要是敢反抗，等待你们的，唯有被海军彻底清剿！哈哈哈！！！泽菲尔·罗昊！认输吧！是你们泽菲尔王国败了！彻底败了！！”加尔状若癫狂，放声大笑，可笑着笑着，大口大口的鲜血便不受控制地从他口中喷涌而出，好似不要钱一般。
　　他死死地瞪着罗昊，满心期盼能从罗昊脸上捕捉到哪怕一丝的害怕与恐惧。
　　然而，他注定要失望了。
　　罗昊脸上依旧挂着那副玩味十足的笑容，淡紫色的轮回眼平静地注视着加尔。
　　“说完了没？”罗昊嘴角微微上扬，带着几分戏谑与失望，缓缓开口道，“史蒂夫·加尔，你可真是让我大失所望啊。我听说你在西海各大王国的国王里，算得上是数一数二的高手，这才特意亲自赶来，想见识见识你的本事。可没想到，你这实力，弱得简直超乎我的想象……”
　　“你……难道就不怕海军找上门来吗……”加尔脸上的笑容瞬间凝固，整个人愣在原地，呆呆地望着罗昊。
　　“海军？”罗昊嘴角一勾，露出一抹自信的浅笑，随即手臂缓缓抬起。
　　嗖！
　　在强大引力的作用下，加尔那早已无力支撑的身躯猛地腾空而起。
　　“这……就用不着你操心了。”罗昊手臂猛地挥下。
　　轰隆！
　　加尔的身体如同一颗重磅炸弹，狠狠地砸落在地面上。
　　刹那间，碎石四处飞溅，在地面上砸出了一个深深的坑洞。
　　加尔那原本就无力的身躯，此刻彻底没了生机。
　　“白牙！”罗昊目光冷冷地扫过加尔的尸体，头也不回地喊道。
　　“陛下！”一直暗中潜伏在罗昊周围的白牙，瞬间出现在罗昊面前，恭恭敬敬地半跪在地。
　　“把他的尸体挂到中心广场去，让所有人都清楚，鲁斯王国已经被咱们泽菲尔王国成功攻陷。另外，再派些人去留意一下周围海域的情况，一旦发现海军的踪迹，立刻来向我汇报。”罗昊沉吟片刻，下达了命令。
　　“是！陛下！”白牙应了一声，随即提起加尔的尸体，如离弦之箭般朝着广场的方向疾射而去。
　　“那么……在海军赶到之前，就先去鲁斯王国的王宫好好逛逛吧！”罗昊说完，抬脚朝着王宫的其他区域大步走去.

 第34章 可恶！泽菲尔王国，隐藏得如此之深！
     　　“所有鲁斯王国的国民请注意！鲁斯王国已然被攻陷！史蒂夫·加尔已被我们泽菲尔王国的国王陛下亲手斩杀！其尸体此刻正陈列于中心广场，以儆效尤！”
　　“请全国民众安心！泽菲尔王国承诺，绝不会对无辜平民出手！任何趁乱滋事者，都将受到严厉惩处，绝不姑息！”
　　“所有鲁斯王国的国民请注意……”
　　在鲁斯王国的城镇里，一队队泽菲尔王国的士兵们高声呼喊着，四处安抚着惊慌的居民。
　　一旦发现有人趁乱行凶、烧杀抢掠，士兵们便会立即将其当众制服，甚至直接击杀，这一举措极大地震慑了那些潜藏在城镇中的海贼和不明身份的歹徒。
　　与此同时，在斯坦利的有意安排下，一个个投降的鲁斯王国士兵被押解着，一脸颓废地走向牢房，暂时被关押起来。
　　鲁斯王国的居民们目睹了这一切，除了少数反抗情绪激烈的人被士兵迅速处理掉之外，大部分居民虽然内心充满不安，但还是选择安分守己，听从泽菲尔王国士兵的指挥与安排.
　　当他们看到广场中心，史蒂夫·加尔的尸体被绑在十字架上时，整个鲁斯王国瞬间陷入了沉寂与安分之中。
　　国王军战败，国王战死！
　　这一惊天噩耗让所有人都陷入了惶恐与不安之中，他们不知道等待自己的将是什么样的命运。
　　毕竟，在历史上，国家被其他国家攻陷后，战败一方的下场往往都十分悲惨。
　　然而，这些国民们的担忧显然是多余的。
　　对于罗昊而言，国民的数量与忠诚度直接关系到他的国家声望等级。
　　国民越多，越有利于他提升国家声望，从而进行更多的专属抽奖，进一步提升自己的实力。
　　除非他脑子出了问题，否则绝不可能对国民们动手。
　　更何况，罗昊虽然对待敌人冷酷无情，但并非嗜杀成性之人。
　　于是，在鲁斯王国逐渐被泽菲尔王国接管与统治的过程中，城镇中，各大势力安排的情报人员也迅速将这一惊人消息传递了出去！
　　在泽菲尔王国的强势进攻下，鲁斯王国已然沦陷！！
　　此消息甫一传出，瞬间便引发了轩然大波！
　　……
　　在西海的版图上，布卢尔家族赫然矗立，作为仅存的两大黑手党势力之一，其影响力不容小觑。
　　“什么？你再说一遍，鲁斯王国竟然沦陷了？”
　　“泽菲尔王国竟然拥有一支实力超群的部队？那支部队的成员，个个身怀异能，能操控风火雷电，甚至引发地震？”
　　“荒谬！你当我是三岁小孩，好糊弄吗？”
　　“不是玩笑？你确定？这可不是闹着玩的！”
　　“这……这简直难以置信……”
　　“快！快去请贝基老大来，出大事了，刻不容缓！”
　　……
　　花之国，王宫深处。
　　“泽菲尔王国竟然在如此短的时间内，就将鲁斯王国攻陷了？”
　　“是的，国王陛下，情报已确认无误，千真万确。”
　　“那史蒂夫·加尔呢？他怎么样了？”
　　“据我们的情报人员回报，史蒂夫·加尔已被泽菲尔王国的国王处决，其遗体目前正被悬挂在中心广场，以示警戒。”
　　“连史蒂夫都……看来，我们都低估了泽菲尔王国的军力。”
　　“陛下，还有一事，据情报显示，泽菲尔王国在攻打鲁斯王国时，动用了一支特殊部队。这支部队的成员，个个拥有非凡的异能，能释放出熊熊烈火、肆虐的龙卷风，乃至雷霆万钧的攻击。情报部分析，甘比诺家族的覆灭，极有可能就是这支部队所为。”
　　“特殊部队……能操控火焰与雷电？这简直匪夷所思！难道这支部队，全都是由恶魔果实能力者组成的吗？”
　　“陛下，关于这一点，我们目前还无法确定。”
　　“可恶！泽菲尔王国，隐藏得如此之深！传我命令，立即着手调查泽菲尔王国的所有情报，尤其是那支特殊部队，务必查清其来历与底细！”
　　“遵命，陛下！”
　　……
　　某小王国，王宫之内。
　　“国王陛下，大事不妙了！鲁斯王国……沦陷了！”
　　“什么？！这怎么可能？！你……你莫不是在戏弄本王？”
　　“陛下，此事千真万确，绝无虚言！我们派去的情报人员传回消息了……”
　　“什么？那支特殊部队竟击溃了四万王国军？该死！我们全被泽菲尔王国蒙蔽了！传令下去，立刻让王国军进入最高警戒状态，同时向海军紧急求援，请求他们派兵增援，保护我们的安全！”
　　“遵命！”
　　……
　　……
　　自甘比诺家族覆灭后，整个西海再次掀起了轩然大波！
　　与上次甘比诺家族被灭时无人目睹不同，此次情况截然不同。
　　早在泽菲尔王国高调向鲁斯王国宣战之际，许多国家便纷纷派遣情报人员潜入鲁斯王国。
　　他们中，有的纯粹是抱着看热闹的心态，有的则怀揣着各自的目的。
　　但无论如何，泽菲尔王国与鲁斯王国这场战斗的每一个细节，都彻底暴露在了所有势力的眼皮底下。
　　一时间，整个西海都为泽菲尔王国所展现出的强大实力而震撼不已。
　　特别是那支忍者暗杀战术部队，首次在公众面前亮出的手段，更是让无数势力瞠目结舌。
　　漫天火海肆虐！
　　狂风呼啸席卷！
　　雷电冷酷无情！
　　甚至大地都在震颤崩裂！
　　这些完全超乎人类认知的力量，彻底震撼了他们的心灵！
　　而那些知晓恶魔果实存在的人，更是震惊得难以言表。
　　他们中甚至有人异想天开地猜测，难道这支部队全是由自然系恶魔果实能力者组成的吗？
　　从最初无人看好泽菲尔王国，到如今被其强势打脸！
　　即便是西海最顶尖的势力，此刻也不得不正视泽菲尔王国的存在。
　　他们纷纷秘密派出情报人员，密切关注泽菲尔王国的动向。
　　同时，那些与泽菲尔王国相邻的小势力、小王国，则一个个惶恐不安，纷纷进入警戒状态，生怕自己成为泽菲尔王国的下一个目标。
　　而就在这种紧张氛围中，泽菲尔王国成功攻陷鲁斯王国的消息，如狂风般席卷整个西海，迅速且彻底地传播开来…….

 第35章 海军舰队来袭！
     　　海军第143支部驻地，是一座距离鲁斯王国不到十海里的小岛。
　　这座原本普通的小岛，如今已被全面改造，化身为坚不可摧的海军要塞。
　　要塞中，炮口闪烁着冰冷的寒光，基地大楼巍峨耸立，尽显威严。
　　岛屿四周，十艘军舰严阵以待，彰显着这里不容小觑的军事实力。
　　此刻，在这座要塞的港口，六艘军舰已整装完毕，随时准备出征。
　　海军的军舰，与普通王国的军舰截然不同，皆是体型庞大的巨舰。
　　每艘军舰上，都配备了一百门大炮，火力惊人。
　　此外，每艘军舰还能承载一千多名海军，以及众多便携式重型武器.
　　可以说，单,"'6,..5艘军舰。
　　由这六艘军舰组成的舰队，在一般情况下，足以轻松横扫西海的大部分国家，其中自然包括鲁斯王国和曾经的泽菲尔王国。
　　此次舰队出动，源于一个多小时前的一个紧急求救信号。
　　鲁斯王国突然向海军发出求救，称其国家正遭受泽菲尔王国的猛烈袭击。
　　作为世界政府的加盟国，海军有责任和义务为鲁斯王国提供保护。
　　因此，在接到求救信号后，海军立即开始筹备舰队，准备出征。
　　“泽菲尔王国，一百三十年前建国，王族为泽菲尔一族。历经四任国王，十二年前曾拒绝加入世界政府。目前，王国军队人数不足五千，仅拥有三艘中小型军舰，军事实力极为薄弱。现任国王为泽菲尔·罗昊……”
　　主舰舰首，海军第143支部副基地长、海军上校海登，手持关于泽菲尔王国的情报报告，嘴角勾起一抹轻蔑的笑意。
　　“一个默默无闻的小国，竟敢向鲁斯王国发起进攻？真是可笑。鲁斯王国也是，竟被这么一个小国家打得向海军求救，真是颜面尽失啊……”海登嘴角勾起一抹讥讽的笑意，自言自语中透露出对这次任务的漫不经心，他随意地一挥手，下达了出发的指令：“启程！”
　　“遵命，副基地长！”一旁的副官迅速敬礼，随即匆匆离去，去传达这出发的命令。
　　不久，一支由六艘军舰构成的舰队，满载着六千余名海军将士，扬帆破浪，朝着鲁斯王国的方向疾驰而去。
　　时光匆匆，约莫一个小时后，海军舰队的视线中，鲁斯王国所在的威拉德纳岛逐渐清晰起来。
　　“到了么……”
　　甲板上，海登正惬意地躺在躺椅上，享受着阳光的沐浴，听到副官的提醒，他缓缓睁开眼睛。
　　“继续前行，直接登陆！”海登瞥了一眼远处的威拉德纳岛，打了个哈欠，漫不经心地吩咐道。
　　“遵命！”
　　舰队接到命令，速度不减，直逼鲁斯王国而去。
　　然而，无人察觉，一只海鸥正以极其人性化的眼神，紧紧地盯着他们……
　　……
　　鲁斯王国王宫内。
　　“味道真不错……”
　　罗昊坐在一张摆满珍馐美馔的桌前，夹起一块不知名生物的烤肉，放入口中细细咀嚼，满意地点了点头。
　　一旁，原鲁斯王国的侍女们不断端上一盘又一盘的美食，她们用带着敬畏与不安的眼神，偷偷打量着这位将决定她们命运的男人——罗昊。
　　就在这时，一个暗部的身影如鬼魅般出现在罗昊身旁，那突如其来的出现，吓得那些侍女们花容失色。
　　“陛下，海面上大约八百米处，发现了海军的舰队。”暗部成员半跪在地，恭敬地禀报。
　　“规模如何？”罗昊面色平静，一边品尝着美食，一边随口问道。
　　“共有六艘大型军舰，装备了大量火炮，载有六千多名海军。”暗部成员如实回答，稍作停顿后，又恭敬地问道：“陛下，是否需要出动暗部，将他们一举消灭？”
　　“不必。”
　　罗昊轻轻放下筷子，站起身来，拿起餐巾擦拭了嘴角，嘴角勾起一抹冷笑，眼睛一闭一睁之间，淡紫色的轮回眼瞬间显现，他迈步向王宫外走去。
　　“这次，就让我来亲自会会他们……”
　　……
　　“副基地长，舰队已全员抵达岸边，是否即刻展开登陆行动？”一名下属前来请示。
　　“好，传我指令，除军舰必需的操作与驻守人员外，其余人员一律下船。”副基地长沉稳地回应道。
　　“遵命！”下属领命而去。
　　……
　　鲁斯王国的正前方海港，六艘威武的军舰缓缓驶近岸边，船帆收起，船锚与登陆板稳稳放下。
　　海登身着海军校尉级别的正义披风，英姿飒爽，他带着副官率先踏上了陆地。
　　在他身后，除了船上必要的留守人员外，近五千名全副武装的海军紧随其后，他们如同黑色的潮水般涌下船来，在海港上排列成整齐的队列，气势磅礴。
　　一股肃杀之气，瞬间笼罩了整个海港。
　　海登满意地环视四周，然而，他的目光很快便凝重起来。
　　只见偌大的海港，竟然空无一人，只有海风轻轻吹过，卷起几片纸屑在空中飞舞，寂静得令人心生寒意。
　　“副基地长，这里似乎有些不对劲。”副官敏锐地察觉到了异常，低声提醒道。
　　“嗯……”海登原本漫不经心的神情也渐渐变得警惕起来。
　　他抬头望向远处，只见城镇同样一片死寂，没有任何声音传来，心中不禁涌起一股莫名的不安。
　　一个王国的海港竟然如此空旷，城镇也毫无喧嚣之声，这显然极不正常。
　　海登本以为此次任务只是简单地对付泽菲尔王国，但此刻看来，事情远比他想象的要复杂得多。
　　鲁斯王国，必定发生了什么变故！
　　“传令下去，全体提高警惕，这里有问题！”海登脸色凝重，挥手向一旁的副官下达命令。
　　“是！”副官敬礼后，迅速将命令传达给了所有海军。
　　很快，所有海军都紧握武器，对周围的环境保持高度戒备。
　　看到这一幕，海登才稍微松了一口气。
　　然而，正当他准备下达其他命令时，异变突生……电话虫从海登的怀中发出阵阵声响.

 第36章 畜生道！轮回眼初展神威！
     　　“布鲁布鲁布鲁……布鲁布鲁布鲁……”
　　海登眉头一皱，伸手入怀，将电话虫取出并接听：“喂！我是海军第……”
　　“海登，是你吗？”海登的话尚未说完，电话虫里便传来了一个深沉而凝重的声音。
　　“基地长？”海登略显惊讶，随即正色道，“我是海登，基地长，有何指示？”
　　“你们目前的位置是哪里？”基地长的声音依旧凝重。
　　“我们已经抵达鲁斯王国，但基地长，情况有些不对劲。我们登陆海港后，竟然一个人影都没看到，这显然很不寻常。”海登听出基地长的语气，心中一紧，连忙回答。
　　“嗯……”基地长的声音停顿了一下，随后以更加凝重的语气说道，“你们务必小心，我刚收到消息，鲁斯王国在半小时前已经沦陷了……”
　　“什么？这不可能！”海登的眼睛瞬间瞪大，难以置信地喊道，“泽菲尔王国的兵力那么弱小，怎么可能在这么短的时间内攻下鲁斯王国！”
　　“我知道这很难让人接受，但事实就是如此。”基地长的声音中透露出几分惊叹，他沉声说道，“而且，虽然泽菲尔王国的兵力不多，但他们全都配备了黑市上最新型的重型火炮。更重要的是，他们有一支非常强大的神秘部队，正是这支部队导致了鲁斯王国的沦陷。有传言说，这支部队……全部由恶魔果实能力者组成！”.
　　“全部由恶魔果实能力者组成？”海登的瞳孔猛地收缩，声音颤抖地问道，“基地长，您不是在开玩笑吧？就算是在伟大航道，也从未出现过由恶魔果实能力者组成的团伙，更何况是在西海这种地方……”
　　“所以说，这只是传言。无论如何，泽菲尔王国绝非等闲之地，你们务必提高警惕。”基地长的声音低沉而严肃。
　　“明白！”
　　挂断电话虫后，海登深吸一口气，目光投向远处那片寂静的城镇。回想起基地长刚才那番郑重其事的叮嘱，他的心中莫名涌起一股寒意。
　　“疑似全由恶魔果实能力者构成的部队……吗……”海登喃喃自语，努力平复内心的波澜。他瞥了一眼身后装备齐全的海军部队，心情稍微舒缓了一些。
　　“准……”
　　“副基地长，快看那边，有人来了！”海登正欲下达新的指令，一旁的副官突然指着城镇方向，惊呼起来。
　　“人？”
　　海登以及众多海军纷纷抬头望去。
　　只见海港通往城镇的街道上，原本空旷的道路中央，一个年轻的身影缓缓走来。
　　他身着一袭白色金边长袍，显得格外华贵。黑色的短发下，一张俊朗的脸庞挂着如春风般和煦的微笑，步伐不紧不慢地朝海登等人靠近。
　　随着距离的逐渐缩短，当双方相距不足百米时，年轻人那双淡紫色的奇异眼眸，映入了海登及大部分海军的眼帘。
　　“那双眼睛……”
　　海登心中猛地一紧，一股强烈的危机感油然而生。
　　他脸色骤变，毫不犹豫地挥手大喝：“全员准备战斗！”
　　海军们闻言一愣，虽然不解海登为何如此紧张，但还是迅速握紧手中的枪械，严阵以待。
　　“副基地长？”副官一脸惊愕地看着他。
　　海登却无暇顾及副官的反应，他上前一步，神色凝重地对着走来的年轻人大喝道：“停下！不许再靠近，否则我们将发起攻击！”
　　踏！
　　年轻人，正是罗昊，在距离海登等海军部队五六十米的地方停下了脚步。
　　一双淡紫色的轮回眼凝视着海登，嘴角勾起一抹淡淡的笑意：“为何不许上前？是恐惧，还是不安？呵呵，这可不行哦！你们不是来援助鲁斯王国的勇士吗？刚见到正主就畏缩不前，这可不是海军应有的气概！”
　　“你究竟是何人？”海登冷声喝问，目光紧锁在罗昊身上。
　　即便面对五千海军，罗昊也毫无惧色。
　　“我……”罗昊嘴角轻扬，不紧不慢地从口袋中抽出一柄小刀，在大拇指上轻轻一划，鲜红的血液瞬间涌出。
　　他一边收起小刀，一边双手摆出海登看不懂的奇异姿势，淡然笑道：“来帮鲁斯王国，却不知我的身份？好吧，让我自我介绍一番，我叫泽菲尔·罗昊……”
　　“泽菲尔·罗昊……难道……”海登瞳孔骤缩，猛地大喊：“开火！全员开火！”
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　海军们迅速举枪，然而，还未等他们扣动扳机，罗昊嘴角挂着淡淡的微笑，半蹲在地，染血的右手猛地按在地上。
　　瞬间，黑色的神秘符文在地面上蔓延开来……
　　“通灵之术！”
　　轰！！！
　　砰！砰！砰！
　　大半个海港瞬间被白色烟雾笼罩，罗昊的身影被淹没其中。
　　与此同时，密集的枪声响起，无数子弹射入烟雾之中。
　　“这究竟是什么？！”包括海登在内的所有人，都瞪大了眼睛，震惊地看着这突如其来的烟雾。
　　就在这时……
　　“哞！！！”
　　一声震耳欲聋的恐怖吼叫从白色烟雾中传出，烟雾被震散，露出了一只庞然大物。
　　在海登和无数海军的震惊目光中，一只高达三十多米的巨型犀牛出现在他们眼前。
　　这只犀牛灰白相间，脊背上长着一对黑色的翅膀，巨大的尖锐独角下，嘴巴一张，便喷出大量蕴含高温的白色气体。
　　尤为引人注目的是，它那双眼睛，竟然和罗昊的如出一辙——轮回眼！！！
　　PS：在此说明一下，这个抽取而来的轮回眼，是直接从原著中取用的，无需主角再去费心寻找通灵之术来获取，唯一的限制因素就是主角的体力是否充沛.

 第37章 糟糕！难道连国王也是恶魔果实能力者？
     　　“那……那是什么东西？！”
　　“天啊，是犀牛！好庞大的一头犀牛！”
　　“如此巨大的怪物怎会突然现身于此？究竟发生了何事？！”
　　巨型犀牛的突如其来，让在场的所有海军瞬间陷入了慌乱之中。
　　不仅海港上的海军们瞠目结舌，就连军舰上驻守的海军们，也纷纷瞪大了眼睛，难以置信地注视着这突如其来的景象。
　　这只巨型犀牛的出现原因，无人知晓。
　　唯有海登，在凝视着这头不速之客时，脸色骤变，惊呼出声：“难道是恶魔果实能力者所为？！”
　　“糟糕！难道连国王也是恶魔果实能力者？这里难道真的隐藏着一支全部由恶魔果实能力者构成的部队吗？”
　　海登的额头不禁渗出丝丝冷汗，他低声自语，心中已将罗昊归为了恶魔果实能力者之列。
　　毕竟，在这个世界，除了恶魔果实所赋予的奇异能力，实在难以解释眼前这震撼人心的一幕.
　　正当所有人都被这巨型犀牛的突然出现所震惊，惊慌失措之际，巨型犀牛脚下的罗昊，平复了突然加剧的呼吸，随后打了个响指。
　　“哞——！！！”
　　巨型犀牛仰天长啸，那实质化的音波如同狂风般席卷整个海港。
　　紧接着，它那双巨大的轮回眼紧紧锁定前方的海军，庞大的身躯猛然一动，以一种与体型极不相称的速度，向海军们猛冲而去。
　　地面为之震颤！
　　风声随之呼啸！
　　仅仅是在奔跑，便已造成了如此可怕的声势！
　　“不好！快散开！！赶紧散开！！！”
　　海登脸色骤变，急忙回头对那些呆立不动的海军们大声吼道。
　　随后，他顾不上其他，率先向一旁奔去。
　　海军们望着那如同一座小山般冲来的巨型犀牛，终于回过神来。
　　“快逃啊！！！”
　　五千多名海军原本排列得整整齐齐的队列，瞬间乱作一团，四处奔逃。
　　然而，在这密集的人群中，想要迅速散开又谈何容易？
　　还没等海军们的队列完全散开，那头体型庞大的犀牛，犹如一枚疾射而出的炮弹，猛然间冲进了密集的人群之中。
”
　　“救命……快救救我……啊！！”
　　“怪……怪物啊！别靠近我！！！”
　　伴随着一阵阵惊恐的尖叫，接连响起了震耳欲聋的撞击声——砰！砰！砰！
　　几十名海军甚至来不及发出完整的惨叫，就被那巨型犀牛无情地踩踏成了肉泥。
　　同时，它那巨大的头颅猛然一甩，便将众多海军如秋风扫落叶般撞飞出去。
　　在惨叫声与四溅的鲜血中，一个个海军全身骨骼尽碎，失去了生命迹象的尸体，如同雨点般纷纷扬扬地从空中坠落。
　　“开枪！快开枪啊！！！”
　　周围的海军们，面色苍白如纸，目睹这骇人一幕，惊慌失措地举起了手中的枪械，疯狂地向那巨型犀牛倾泻火力。
　　砰！砰！砰！砰！
　　无数子弹，夹杂着一枚枚火箭炮，轰击在巨型犀牛那庞大的身躯上。
　　然而，令人震惊的是，所有子弹竟都被犀牛那坚韧的皮肤反弹开来，即便是威力巨大的火箭炮，也仅能在其身上留下淡淡的焦痕。
　　“哞！！！”
　　巨型犀牛发出一声震耳欲聋的愤怒咆哮，庞大的身躯猛然一动，竟在枪林弹雨中毫无畏惧地横冲直撞起来。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　鲜血在空中挥洒，一名名海军连惨叫都来不及发出，便不是被巨型犀牛无情地踩成肉酱，就是被其猛烈的撞击直接飞出，海军的伤亡数字在这一刻开始急剧攀升。
　　“可恶！这究竟是怎么回事？！”
　　海登目睹巨型犀牛在枪炮的狂轰滥炸下依然勇猛无敌，在海军群中肆虐横行，不禁怒目圆睁，紧握着手中的长刀，指节因用力而泛白。
　　他内心渴望冲上前去，与那怪物一决高下！
　　但他深知，自己不能这么做！
　　这个巨型怪物，根本就不是他这个级别的人所能抗衡的！
　　“副基地长！我们该如何是好？这怪物太过恐怖，我们根本无法抵挡啊！”一名侥幸逃生的副官，脸色惨白地跑过来，声音颤抖地问道。
　　闻言，海登紧咬牙关，松开了紧握的长刀，目光转向海岸边停泊的六艘军舰。
　　当他看到军舰上那些呆若木鸡、震惊不已的海军时，脸色瞬间变得极为难看。
　　“这帮蠢货！还愣在那里干什么？！”海登怒不可遏地低声咒骂了一句，旋即迅速转向副官，高声下令：“普通攻击对那头怪物毫无效果，你立刻返回军舰，指挥他们向那怪物开炮！”
　　“遵命！”副官应声，疾步向军舰奔去。
　　目送副官离去后，海登的目光再次投向那头将上百名海军撞得东倒西歪的巨型犀牛，他紧咬牙关，视线转向一旁始终面带微笑的罗昊。
　　海登毫不犹豫地拔出腰间的长刀，以迅雷不及掩耳之势向罗昊冲去。
　　“嗯？”
　　罗昊正悠然自得地欣赏着自己召唤出的通灵术犀牛在海军中肆虐，见海登冲来，他微微点头，笑道：“明智之举，击败召唤者，召唤物自然会消散。不过，你认为你有这个能力吗？”
　　“能否做到，一试便知！”
　　海登怒吼一声，纵身跃起，在空中挥舞长刀，一道道淡白色的剑气如暴雨般倾泻而下，直扑罗昊。
　　“这就是这个世界的剑道吗？倒是颇有趣味……”
　　罗昊饶有兴致地望着铺天盖地而来的剑气，轻轻抬手，所有剑气在距离他不到三十厘米的地方戛然而止，随后……
　　“神罗天征！”
　　噗！
　　一股无形的斥力瞬间爆发，如同被戳破的气泡，所有剑气被弹得四散纷飞，化作点点星光消散于无形。
　　“我的攻击……竟然被……”
　　海登从空中落下，脸色大变，身体不由自主地后退了几十米，一脸惊愕地望着仅凭抬手便化解了他攻势的罗昊.

 第38章 海军们：我们赢不了的！根本赢不了！！
     　　“这究竟是怎么回事？这家伙的能力究竟是什么？他不是只能召唤那种巨型怪物吗？刚才那又是什么能力？！”.
　　海登心中震惊不已，而对面的罗昊却仿佛只是做了一件微不足道的小事，他放下手，歪了歪头，淡然笑道：“为何要拉开距离？你可是用刀的，若想砍到我，理应靠近攻击才对。还是说你莫非在担忧，我手中还藏有你不为人知的攻击秘技？倘若真是如此，那不过是徒增无谓的忧虑罢了，因为……若我意欲如此……”
　　“万象天引！”
　　伴随着一声低喝，空间似乎都为之震颤。
　　罗昊轻抬手臂，一股磅礴的排斥之力瞬间笼罩在海登周身，将他猛然间拉扯向罗昊所在的方向。
　　“这……怎么可能？！”
　　海登脸色骤变，惊恐之情溢于言表，他拼尽全力想要挣脱这股无形的束缚，却发现一切努力皆是徒劳，只能无助地看着自己一步步逼近罗昊。
　　“该死！我跟你拼了！”
　　海登一咬牙，索性顺着这股力量向罗昊猛冲而去，手中长刀划破空气，带着凄厉的破风声狠狠劈下。
　　然而，就在他即将触及罗昊的刹那。
　　“神罗天征！”
　　罗昊嘴唇轻启，原本作用于海登身上的引力瞬间转化为斥力，海登的身体猛然一顿，双目圆睁，紧接着……
　　噗！！
　　一口夹杂着内脏碎片的鲜血从海登口中狂喷而出，全身骨骼仿佛都在发出痛苦的呻吟，整个人如同被狂风卷起的破布娃娃，倒飞而出。
　　“看到了吗？只需如此，便能轻易将你击败。”
　　罗昊缓缓放下手臂，脸上挂着一抹看似无害的微笑，轻声说道。
　　叮！
　　长刀旋转着插入地面，发出清脆的声响。
　　噗通！
　　海登的身体也重重地摔落在地，大口咳血，双眼圆睁，满是难以置信的神色。
　　“怎……怎么会……我们之间的差距……竟如此之大……”
　　仿佛耗尽了最后一丝力气，海登双眼圆睁，身体逐渐瘫软，最终失去了意识……
　　……
　　“啊！！！”
　　“砰砰砰砰！”
　　“轰轰！”
　　“哞！！！”
　　海港上，枪声、爆炸声此起彼伏，人类凄厉的惨叫与怪物的震天嘶吼交织在一起，从未停歇。
　　那头巨型犀牛在海军士兵中肆意冲撞，仿佛无人能挡。
　　子弹打在它身上，如同挠痒一般，连皮肤都未能穿透；即便是威力巨大的火箭炮等重型武器，也仅能在其表皮留下几块焦黑的痕迹。
　　而巨型犀牛每一次冲撞，都会有无数的海军被撞飞，甚至被踩成肉泥。
　　混乱、惊慌、恐惧……各种情绪在海军士兵心中蔓延。
　　“开炮！！快开炮！！！”
　　就在这时，海岸边的六艘军舰上，海军士兵们在副官的指挥下迅速行动起来。
　　一门门黑洞洞的大炮齐刷刷地对准了巨型犀牛，随着震耳欲聋的轰鸣声，一枚枚炮弹呼啸而出，直击目标。
　　“轰！！！轰！！！轰！！！”
　　猛烈的火光在巨型犀牛身上接连炸开，火光冲天。
　　大炮的威力显然远非子弹和火箭炮可比。
　　毫不夸张地说，六艘军舰同时开火，足以将一座小型城镇瞬间摧毁。
　　剧烈的爆炸几乎将巨型犀牛的整个身体笼罩其中，虽然它身上并未出现明显的伤口，但爆炸产生的巨大冲击力却让它奔跑中的庞大身躯猛然一顿。
　　“哞！！！”
　　巨型犀牛发出一声愤怒的咆哮，顶着密集的炮弹艰难前行，庞大的身躯不断颤抖。
　　“停了！！这只怪物终于被逼停了！！”
　　“太好了！大炮对它有效！继续开炮！快开炮！！”
　　“我们齐心协力！全部攻击它的头部！！”
　　看到巨型犀牛的攻势被大炮暂时遏制，军舰上的海军士兵们顿时兴奋不已，更加卖力地发射炮弹。
　　而海港上的海军士兵们，也纷纷松了一口气，紧张的情绪得到了一丝缓解。
　　在各自分队指挥官的指挥下，士兵们迅速分散开来，将那头巨型犀牛团团围住，并对其头部展开了猛烈的攻势。
　　一时间，震耳欲聋的炮火声在海港上空回荡，响彻云霄。
　　然而，在这片喧嚣之中，却无人留意到，不远处地面上海登那脸上带着不敢置信的冰冷尸体，以及，一双淡紫色的轮回眼正平静地注视着这一切，那双眼睛的主人，正是罗昊。
　　“看来……热武器的威力，在数量足够的情况下，确实不容小觑啊……”罗昊望着被炮火压制，正遭受海军围攻的巨型犀牛，嘴角勾起一抹淡然的微笑。
　　他并不担心巨型犀牛会被这些海军消灭。
　　作为轮回眼畜生道的通灵兽，除非罗昊自己倒下，否则这些通灵兽，是永远不会真正死亡的。
　　“不过，这样下去也不是办法，那么……就再来一头吧！”罗昊的目光扫过被炮火完全笼罩的巨型犀牛，又瞥了一眼不断发射炮弹的六艘军舰，嘴角轻扬，双手开始迅速结印。
　　紧接着，他那只还沾着血迹的右手猛然按向地面。
　　“通灵之术！！！”
　　“嘭！！！”随着一声巨响，大量白色烟雾猛然炸开。
　　听到这突如其来的声响，海军们下意识地扭头望去，顿时脸色大变，惊恐之情溢于言表。
　　在他们惊骇的目光中，白色烟雾中，一只巨大的红色钳子率先探出，紧接着，一只体型比巨型犀牛还要庞大的龙虾以迅雷不及掩耳之势冲向他们。
　　“龙……龙虾？！这龙虾也太大了吧！！”
　　“怎么回事！？怎么又出现一只这么巨大的怪物！！”
　　“我们赢不了的！根本赢不了！！”
　　“快逃啊！！！”
　　海军们顿时乱作一团，面对越来越近的巨型龙虾，他们顾不上继续攻击巨型犀牛，纷纷向两侧逃散。
　　“啊！！！”
　　巨型龙虾挥动巨大的钳子，近百名海军瞬间被击飞，发出阵阵惨叫。
　　然而，巨型龙虾似乎对他们毫无兴趣，径直的冲向海岸，毫不犹豫地纵身跃入海中.

 第39章 海军舰队，已然全军覆没！
     　　“噗通！”一声巨响，水花四溅，那只巨型龙虾也随之猛地扎进海里。
　　紧接着，它伸出两只硕大无比的钳子，紧紧扒住了一艘军舰的船舷.
　　这突如其来的冲击，让整艘军舰剧烈摇晃起来，甲板上的海军们顿时站立不稳，纷纷摔倒在地，一片狼藉。
　　这一变故，让海军们瞬间回过神来，他们意识到，这只巨型龙虾的目标，竟是海岸边停泊的六艘军舰！
　　“糟了！！！这只怪物要对军舰下手！！”一名海军惊恐地大喊。
　　“不行！！绝对不能让它得逞！没有大炮，我们就彻底完了！！”另一名海军焦急地附和。
　　“开炮！！快向那只怪物开炮！别让它靠近军舰！”指挥官急促地下达命令。
　　“报告！巨型龙虾躲在军舰侧面，处于我们的攻击死角，大部分武器根本打不到它！”一名观察员焦急地报告。
　　“什么？！”指挥官闻言，脸色骤变。
　　无论是海港上的海军，还是军舰上的海军，都陷入了慌乱之中。
　　他们急忙调整攻击方向，将火力集中向那只巨型龙虾。
　　然而，对于拥有轮回眼通灵之力的巨型龙虾来说，这些普通的子弹和零星的炮弹，不过是隔靴搔痒，根本无法对它造成实质性的伤害。
　　“嘶～”巨型龙虾发出一阵诡异的嘶鸣，随后，它那巨大的双钳高高举起，猛地砸向军舰。
　　“轰隆！！！”一声巨响，几十个来不及躲避的海军瞬间被砸成了肉泥。
　　整艘军舰剧烈震动，猛地一沉，冲天而起的浪花中，巨型龙虾那红色双钳上蕴含的恐怖力量，在无数震惊的目光中，将整艘军舰生生砸成了两半。
　　军舰上的海军们发出阵阵惨叫，他们来不及逃生，就随着断裂的军舰一同沉入了海底。
　　“攻击！！！快攻击！！！”其他五艘军舰上的海军们见状，脸色瞬间变得惨白，他们惊恐地大叫着，没有了之前那艘军舰的阻挡，他们纷纷将炮口对准了巨型龙虾，无数炮弹呼啸着向它射去。
　　然而，巨型龙虾却似乎早有预料，它庞大的身躯猛地往海中一沉，所有的炮弹都落空了，在海中爆炸，掀起了无数海浪。
　　紧接着，没过多久……军舰一侧的海面骤然间炸裂开来，只见一只体型硕大的龙虾猛然伸出它那对巨型钳子，一把攫住了一艘军舰，伴随着震耳欲聋的轰鸣，军舰被生生掀翻。
　　“这……这怎么可能……”
　　海港之上，目睹这突如其来、转瞬之间便有两艘军舰沉没的惨状，海军们个个面色如纸，全身不由自主地颤抖，仿佛被寒冰侵袭。
　　但他们却疏忽了，失去了火炮的震慑，一头巨型犀牛正悄然潜伏在他们身后，蓄势待发。
　　“哞——！！！”
　　那声震天动地的嘶吼，瞬间将海军们从惊愕中唤醒，他们僵硬地转动头颅，只见那头庞然大物般的犀牛，正迈着沉重的步伐，轰隆隆地向他们猛冲而来。
　　“啊——！！！”
　　惊恐的尖叫声瞬间在海港上空回荡，一场毫无悬念的屠戮就此拉开序幕！
　　不远处，目睹这一切的罗昊，脸色略显苍白，呼吸也变得急促起来。
　　接连召唤出两只如此强大的通灵兽，已几乎耗尽了他本就不多的体力。
　　感受到身体的虚弱，罗昊从怀中摸出事先从白牙那里取得的兵粮丸，毫不犹豫地吞了下去。
　　随着兵粮丸在腹中化开，一股全新的力量瞬间涌遍全身，苍白的面色逐渐恢复了红润，急促的呼吸也渐渐平复，体力仿佛瞬间得到了完全的恢复。
　　甚至，他感觉现在的体力比之前还要充沛数倍。
　　“这兵粮丸，真是个宝物……不过，也不能贪多，否则身体恐怕难以承受……”
　　感受到体内充盈的力量，罗昊忍不住轻声感叹，喃喃自语。
　　随后，他望了一眼仍在海军中肆虐的两只通灵兽，轻轻闭上双眼，再睁开时，轮回眼已消失无踪，取而代之的是一双普通的黝黑眼眸。
　　他转身，毅然决然地向城镇的方向走去。
　　同时，他头也不回地吩咐道：“结束后，记得清理战场。”
　　“是！”一道恭敬的声音不知从何处响起，回应着他。
　　而在海港之上，杀戮仍在继续。
　　在两只通灵兽那令人胆寒的力量面前，海军们一个接一个地倒下，军舰也一艘接一艘地被摧毁，最终沉入海底。
　　渐渐地，海军们不再想着反抗，而是纷纷开始四处逃窜。
　　然而……在那通灵术施展出的、与庞大身躯全然不相匹配的惊人速度面前，想要逃生，简直成了一种遥不可及的幻想！
　　时光悄然流逝，一个小时的漫长煎熬后……
　　嘭！嘭！
　　两声震耳欲聋的巨响，两只通灵兽瞬间化作袅袅白色烟雾，消散于无形。
　　目光转向海港，眼前景象惨不忍睹，近五千名海军横尸遍地，死状之凄惨，令人不忍直视。
　　海面上，六艘军舰已尽数沉没，只余下一具具冰冷尸体与无数船只碎片，在波涛中浮沉。
　　那股浓烈的血腥气息，即便海风劲吹，也难以将其吹散分毫。
　　嗖！
　　一名身着暗部服饰的忍者，瞬间出现在海港之上。
　　他目光冷峻，对满地尸体视若无睹，面具下的双眼闪烁着无情的光芒，双手迅速结印。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　随着他低沉的喝声，一股庞大的水流自天空倾泻而下，宛如瀑布般汹涌澎湃，直接将海港上的所有血迹与尸体冲刷得干干净净，随后在强大的水流压力下，全部沉入幽深的海底。
　　嗖！
　　忍术施展完毕，暗部忍者瞬间消失得无影无踪。
　　当一切归于平静，海港上，只留下一片片被炮弹轰炸过的狼藉痕迹。
　　海军舰队，已然全军覆没！.

 第40章 仅凭一个人就全歼了海军部队，这简直太恐怖了！
     　　鲁斯王国，中央广场之上。
　　国王史蒂夫·加尔的遗体仍被绳索束缚，高悬于广场中心示众。
　　然而，此刻广场上人头攒动，鲁斯王国的百姓们却无一人将视线投向那具尸体.
　　他们的目光，齐刷刷地聚焦于广场上临时架设的巨型屏幕上，每个人的脸上都写满了震惊与难以置信。
　　只因，那屏幕上正播放着海港的实时画面。
　　从海军部队的初现，到他们的全军覆没，每一个细节都清晰无误地呈现在众人眼前。
　　广场上，寂静得仿佛只能听见人们急促的呼吸声。
　　但这份寂静，转瞬之间便被沸腾的喧嚣所取代。
　　“这怎么可能？！海军居然败了？！”
　　“完了！彻底完了！连海军都败了，鲁斯王国还有谁能救？！”
　　“一个人……仅凭一个人就全歼了海军部队，这简直太恐怖了！”
　　“泽菲尔的国王究竟是什么人？！他怎么能召唤出如此可怕的怪物？！”
　　居民们难以置信地尖叫着。
　　如果说，海军的全军覆没让他们感到震惊与不敢相信，那么罗昊所展现出的手段与力量，则让他们感到无法理解、恐惧与深深的敬畏！
　　召唤出无惧枪炮、轻易撕裂军舰的巨型怪物！
　　还有那挥手间便能取海军校尉性命的神秘力量！
　　这一切的一切，都让原本对泽菲尔王国入侵感到无比愤怒的居民们，此刻只剩下恐惧。
　　而与居民们的恐惧形成鲜明对比的是，广场周围负责维持秩序的泽菲尔王国士兵们，他们的目光中闪烁着炽热的光芒，脸上洋溢着崇敬之色。
　　如果说，之前的罗昊在他们心中只是一位培养出忍者暗杀战术部队的神秘国王，那么此刻，罗昊在他们眼中已然成为了神一般的存在！
　　海军！
　　在众人长久以来的认知里，那股力量始终高不可攀，是他们泽菲尔王国倾尽一生也难以企及的存在。然而，时移世易，如今竟出现了这样一幕：他们的国王，仅凭一己之力，便将那支足以让泽菲尔王国覆灭的海军部队彻底歼灭！
　　这一刹那，泽菲尔王国的所有士兵们对罗昊萌生出了近乎盲目的崇拜与信赖。
　　他们坚信，罗昊所言让泽菲尔王国成为世界最强之国，绝非空谈，而是指日可待的壮志豪言！
　　与此同时，广场上的居民中，那些潜伏于此的各大势力情报人员，在短暂的惊愕之后迅速回过神来。他们急忙取出电话虫，将这一震撼人心的消息迅速传递出去。
　　消息如风，迅速席卷了整个西海。
　　泽菲尔·罗昊这个名字，首次跃入了西海所有顶尖势力与众多强者的视野之中。
　　他，能召唤出无惧枪炮的恐怖巨兽！
　　他，挥手间便能轻易斩杀海军校尉，展现出神秘莫测的手段！
　　在为罗昊所展现的惊人实力而震惊之余，无数人纷纷猜测，罗昊究竟是食用了何种恶魔果实？
　　没错，正是恶魔果实！
　　在众人眼中，罗昊无疑就是恶魔果实的能力者。
　　毕竟，这般奇异的能力，唯有恶魔果实方能解释得通！
　　然而，震惊之余，所有势力的目光很快便聚焦在了另一件事情上。
　　泽菲尔王国，这个非世界政府加盟国，竟一举攻陷了身为世界政府加盟国的鲁斯王国，更将前来增援的海军部队全数歼灭！
　　那么，海军方面，又将会作何反应呢？
　　……
　　“布鲁布鲁布鲁……布鲁布鲁布鲁……”
　　海军本部马林梵多，情报处理中心内，一阵急促的电话虫铃声打破了此地的宁静。
　　一旁，正闲聊的情报人员中，一名情报员脸色骤变，连忙起身跑去接听。
　　“喂！这里是海军本……”情报员的话尚未说完，电话虫那头便传来了一阵焦急的声音。
　　“我是西海海军第143支部基地长克雷达！海军编号**！我手头有极其关键的情报必须立即汇报给元帅……”
　　电话虫那头，随着克雷达焦急的声音不断响起，情报处理中心内，每一名成员的脸色都凝重起来，气氛骤紧。
　　情报员挂断电话后，转身对周围同事大声疾呼：“立刻！马上把这条消息传达给元帅！！”
　　未几，长久以来宁静的海军本部被一阵急促的警笛声撕裂。
　　这声响，如同惊雷，让本部内所有中将级别的海军官兵不约而同地抬头，工作戛然而止，目光齐刷刷投向本部大楼的方向。
　　这警笛声，是紧急会议的召集令！
　　短暂的惊愕之后，海军高层迅速行动，纷纷向本部大楼疾步而去。
　　近一个小时后，宽敞的海军会议室里，高层们悉数到场，分列两侧，席地而坐。
　　左侧，除了因故未能出席的巨人中将外，其余十五位声名显赫的中将赫然在列；右侧，则是海军中的精英力量，包括智囊鹤大参谋、传奇英雄卡普，以及三位自然系果实能力者的大将候选人——萨卡斯基、波鲁萨利诺和库赞。
　　【ps：此刻的时间线设定在十年前，那时候三大将尚未就任。】
　　一阵沉稳有力的脚步声由远及近，众人转头，现任海军元帅空，面容肃穆，大步流星步入会场。
　　紧随其后，一名副官怀抱文件，以及海军中独一无二的大将，“智将”佛之战国。
　　在众人目光的聚焦下，空径直走向主位落座，副官立于一侧，战国则选择右侧首位坐下。
　　“会议，现在开始！”空的声音低沉而有力，扫视全场。
　　会场内，气氛瞬间凝重。
　　然而，这份严肃并未持续太久，就被一阵突兀的笑声打破。
　　“哈哈，空老兄，有啥事儿直说嘛，何必每次都搞得这么一本正经，累不累啊！”卡普咧开嘴，毫无拘束地放声大笑起来。
　　这突如其来的举动，让在场的其他人瞬间嘴角一抽，纷纷以无语的神情看向卡普.

 第41章 海军本部紧急会议！
     　　“卡普！”战国目光凌厉，狠狠地瞪了卡普一眼。
　　空也是满脸无奈，瞥了一眼大大咧咧的卡普，随后神色一正，严肃说道：“就在刚刚，情报部传来紧急消息，西海第143支部的海军，几乎有一大半都被全歼了，其中，副基地长也在遇难之列！”
　　“什么？！”
　　此言一出，下方的海军高层们瞬间神色一凛，表情变得严肃起来.
　　即便是向来大大咧咧的卡普，也不禁微微皱起了眉头。
　　“西海的143支部实力可不算弱啊，究竟是什么人干的？”有人率先发问。
　　“西海目前最强的海贼团是双龙海贼团，难道是他们所为？不过仔细想想也不对，双龙海贼团虽然强大，但应该还不具备这样的实力。”另一人分析道。
　　“会不会是那几个黑手党家族干的？”又有人提出猜测。
　　“不可能，那几个黑手党家族的首领都很精明，他们不可能主动对我们海军出手！”有人立刻反驳道。
　　海军高层们纷纷猜测议论，对于这个惊人的消息，都感到难以置信。
　　毕竟，以如今海军在大海上的地位，已经很久没有发生过海军部队被全歼的情况了。
　　要知道，击败一支海军部队和将其全歼，可是有着本质的区别！
　　前者，只能说明对方的实力比这支海军部队稍强一些；而后者，则意味着对方的实力已经远远超过了这支海军部队，形成了碾压之势！
　　或许在伟大航道或者新世界，偶尔还会发生这样的事情，但如果发生在西海，就不得不让海军高层们感到震惊了。
　　“竟然将海军部队全歼了，真是可怕啊！空先生，不知道这究竟是西海的哪一股势力所为呢？”波鲁萨利诺摆出一副极其猥琐的神情，慢条斯理地说道。
　　听到这话，其他人也纷纷将目光投向了空，等待着他的回答。
　　然而，空并没有继续说下去的意思，而是向旁边的副官示意道：“把情报部整理的报告分发下去。”
　　“是！”副官点头应道。
　　他迅速地将怀中紧抱的文件逐一分发给了在场的每一位海军高层。
　　每位海军高层接过文件后，脸上都浮现出困惑的神情，他们纷纷打开文件，开始仔细阅读。
　　然而，当他们的目光落在文件上的报告内容时，整个海军会议室瞬间陷入了震惊之中。
　　海军高层们不约而同地瞪大了双眼，脸上写满了难以置信的惊愕。
　　“这……这怎么可能？！”
　　“泽菲尔王国？就是那个十几年前毅然回绝了世界政府加盟邀请的小国吗？”
　　“他们竟然在一夜之间，将西海赫赫有名的三大黑手党家族之一的甘比诺家族彻底铲除？随后又势如破竹，攻占了邻近的鲁斯王国？”
　　“还有那支据说完全由恶魔果实能力者构成的神秘军团？！”
　　“他们的国王泽菲尔·罗昊，竟能召唤出不惧炮火的怪兽，甚至轻松斩杀海军校尉？更传闻他孤身一人，便将海军第143支部的整支部队全数歼灭？”
　　会议室里，海军高层们的声音此起彼伏，满是难以置信。
　　他们手中的文件报告，正详细记录着泽菲尔王国从建立至今的种种巨变，以及他们在西海掀起的一场场风暴。
　　这些内容，令在场的每一个人都瞠目结舌，脸色骤变。
　　一个几乎濒临灭亡的小国，竟能在如此短的时间内脱胎换骨，做出一系列惊世骇俗的壮举，这简直超乎想象！
　　即便是向来沉稳如山、面不改色的海军大参谋鹤，此刻凝视着文件，也不禁微微蹙眉，神色间闪过一丝异样。
　　“泽菲尔王国的巨变，其核心人物，恐怕就是这位泽菲尔·罗昊……”鹤终于打破了沉默，缓缓开口。
　　会议室顿时陷入一片寂静，所有人的目光都聚焦在鹤身上，期待着她接下来的分析。
　　鹤神色从容，一边翻阅着报告，一边平静地阐述：“无论是甘比诺家族的覆灭，还是鲁斯王国的沦陷，泽菲尔王国的蜕变，都是从这位泽菲尔·罗昊公然亮相开始的。据报告分析，甘比诺家族和鲁斯王国的败北，很大程度上归因于那支神秘部队……不过，对于报告中猜测这支部队全部由恶魔果实能力者构成的说法，我持保留意见。”
　　“恶魔果实，即便是在伟大航道与新世界，这样的东西也并不常见，而在遥远的西海，绝大多数人更是闻所未闻，更遑论组建一支全部由恶魔果实能力者构成的军队了。更何况，这支军队中的成员，竟能施展出与自然系恶魔果实相媲美的攻击手段，难道说，他们竟全是由自然系恶魔果实能力者组成的吗？我倒觉得，这或许是一种别具一格的特殊能力。”
心策划组建的。倘若真是如此，那我倒有一个大胆的猜想。”
　　鹤缓缓抬起头，她的发言让包括空在内的所有人都为之侧目，众人静静地聆听着。
　　鹤微微一顿，眼中闪过一丝惊叹，继续说道：“这个泽菲尔·罗昊，或许根本就不是外界所猜测的恶魔果实能力者，而是一个早在很久之前就掌握了一种特殊力量或技能的普通人。只不过，当时他的能力尚显稚嫩，因此他巧妙地隐藏了自己的锋芒，不引人注目，同时暗中积蓄力量，甚至秘密招募人手，培养起了一支属于自己的精锐部队。”
　　“直到最近，泽菲尔王国在甘比诺家族的威胁下岌岌可危，他才终于露出了自己的庐山真面目，展现出了真正的实力与勃勃野心……”
　　说到这里，鹤的脸色骤然变得凝重起来，她沉声说道：“不得不说，这种人才是最令人畏惧的。他们既有实力，又有心机，还有野心，只要给予他们足够的时间，这个泽菲尔·罗昊，定会成为一个令人闻风丧胆的恐怖存在！”
　　鹤的感叹让整个会议室的气氛骤然紧张起来，大部分人都不由自主地倒吸了一口冷气。
　　按照鹤的这般分析，他们突然意识到，这个泽菲尔·罗昊，实在是太危险了！
　　“不愧是海军的智囊大参谋。”
　　这时，空也开口了，他的脸色同样严肃，缓缓说道：“鹤的分析很有道理，情报部也对此进行了深入剖析，这个泽菲尔·罗昊，绝非等闲之辈。无论是从实力还是野心的角度来看，如果放任他不管，他迟早会成为海军乃至世界政府的心头大患。那么关于泽菲尔王国的相关事宜，诸位若有见解，不妨畅所欲言！”
　　会议室内，一场热烈的讨论随即如火如荼地展开…….

 第42章 只要海军胆敢对泽菲尔王国不敬，我，必杀之！
     　　就在外界的目光都聚焦于海军，期待着他们的回应，而海军内部也正紧锣密鼓地商讨着应对之策的时候。
　　鲁斯王国，王宫内的一间富丽堂皇的房间里。
　　“陛下，以鲁斯王国的安斯艾尔大公爵为首的十几位贵族，此刻正恭候在王宫门外，恳求能得见陛下一面！”一名士兵急匆匆地禀报。
　　“陛下！这是鲁斯王国的财政状况报告，请您审阅！”另一名士兵紧接着呈上文件。
　　“陛下！因鲁斯王国高层官员尽数陨落，国内政务已现混乱，恳请陛下指示应对之策！”又一名士兵忧心忡忡地汇报.
　　“陛下！鲁斯王国的降兵已清点完毕，总计四万三千人，现已全部处于我们的监控之下，请问如何处置？”再一名士兵报告道。
　　士兵们接连不断地报告着亟待处理的事务。
　　罗昊坐在柔软的沙发上，一手轻揉着太阳穴，无奈地仰靠在椅背上，长叹一声。不知怎的，他突然怀念起每当疲惫时，总会为他轻柔按摩的小侍女茜茜来。
　　直至此刻，罗昊才深切体会到，原来国王这份重担，并非那么容易挑起。
　　“好了！你们暂且退下吧！陛下需要静养片刻！”斯坦利察觉到罗昊的神色，连忙对那些士兵挥了挥手，低声喝道。
　　“遵命！”士兵们立刻噤声，迅速退了出去。
　　斯坦利犹豫片刻，恭敬地走到罗昊身旁，轻声问道：“陛下，是否需从国内调派一些内政专家前来处理这些事务？”
　　“嗯。”罗昊闭目轻应一声，随后睁开眼，叹了口气道：“斯坦利，日后这类琐事，就无需频繁打扰我了，直接安排相应人员处理即可。”
　　“是，陛下。”斯坦利连忙点头应承。
　　“另外，传令下去，鲁斯王国正式并入泽菲尔王国版图，行政体制与我国保持一致，废除所有贵族特权。若那些贵族不愿配合，无需留情，直接将问题解决！”罗昊目光中冷芒一闪，沉吟片刻后，继续说道：“那些投降的士兵，全部编入王国军队，务必设法让他们为我效力。”
　　“遵命！”斯坦利恭敬地垂首回应。
　　“另外……”
　　罗昊轻轻揉了揉眉心，接着吩咐：“鲁斯王国剩余的事务，你们自行处理即可。再安排一艘船，送我返回国内。”
　　“遵命！”
　　……
　　晨光初露，柔和的阳光轻柔地洒落在海面上，波光粼粼，美不胜收。
　　清晨时分，天色刚刚泛起鱼肚白，泽菲尔王国的海港上却早已热闹非凡，人潮涌动。
　　几乎所有的国民都满怀激动，纷纷眺望向远方的海面，他们的脸上洋溢着难以掩饰的兴奋与崇敬。
　　只因今日，是他们尊贵的国王凯旋而归的日子！
　　他成功攻陷了鲁斯王国，带着胜利的荣耀归来！
　　“来了！！我看到船了！！！”
　　不知是谁，突然高声呼喊，瞬间吸引了所有人的目光。
　　大家纷纷望去，只见远处的海面上，一艘军舰正缓缓驶来，泽菲尔王国的蓝白色旗帜在风中猎猎作响，格外醒目。
　　“国王陛下！！！”
　　“陛下！！欢迎您归来！！！”
　　“国王陛下万岁！！”
　　国民们声嘶力竭地呐喊着，目光如炬，紧紧锁定着那艘驶来的军舰。
　　热烈的欢呼声此起彼伏，如同海浪一般，一波接一波，响彻云霄。
　　在无数热烈的欢呼和注视下，军舰缓缓靠岸，收起风帆，抛下锚链，放下木质楼梯。
　　一队队全副武装的士兵率先走下船，将激动的村民们隔开。
　　随后，身着白色金边长衫，面带淡淡微笑的罗昊从船上走下。
　　顿时，国民们的欢呼声更加疯狂了。
　　“国王陛下，您击败了海军部队，难道不担心他们会报复吗？”
　　就在这时，一道竭尽全力的呼喊声突然从人群中响起。
　　混乱的欢呼声顿时安静下来，所有人都顺着声音的方向望去。
　　罗昊也停下了脚步，循声望去，眼中闪过一丝惊讶。
　　只见人群中，一个长相甜美的少女虽然面露忐忑，但仍以坚强的目光直视着罗昊。
　　其他国民们也不由自主地看向了罗昊，显然，大多数人都对这个问题充满了好奇。
　　罗昊静静地凝视了少女片刻，嘴角忽然勾勒出一抹淡淡的笑意。
　　“何须惧怕海军？”他轻启唇瓣，话语虽轻，却带着一股莫名的力量，清晰地钻进了在场每一个人的耳畔。
　　“我曾言明，海军也好，泽菲尔王国也罢，世间并无绝对的强弱之分。我们之所以觉得海军强大到不可战胜，那是因为我们在挑战面前选择了退缩，未敢如那无畏之花，毅然跃过深渊，向天际迈出勇敢的一步！我的子民们，此刻，我要让你们知晓……”
　　“海军何足惧？若他们对泽菲尔王国稍有不敬，我，定将他们斩于剑下！”
　　言罢，罗昊不再顾及那愣在原地的少女与震惊的国民，转身毅然决然地迈向王宫，士兵们紧随其后，步伐坚定。
　　少女痴痴地望着罗昊远去的背影，眼中突然闪烁起无比崇敬的光芒。
　　“陛下，我坚信您！”她激动地高声呼喊，声音中充满了信任与期待。
　　少女的喊声如同点燃了导火索，其他国民也纷纷激动地呐喊起来，声浪此起彼伏。
　　“只要海军胆敢对泽菲尔王国不敬，我，必杀之！”
　　这不仅是罗昊的誓言，更成为了所有国民心中的信念。
　　这是何等的自信与豪迈！
　　这是何等的霸气与决绝！！
　　这是何等的让人心安啊！！！
　　“国王陛下！！！”
　　“国王陛下！！！”
　　“国王陛下！！！”
　　不知不觉间，所有的呼喊汇聚成了一股洪流，整齐划一，震撼人心。
　　罗昊听着身后那热切而整齐的呼喊，脸上浮现出一抹淡淡的微笑，在士兵的簇拥下，继续向王宫深处走去。
　　就在这时……
　　“叮！国家声望等级提升！当前等级：二级！”
　　“叮！恭喜宿主获得一次专属抽奖机会，是否即刻进行抽奖？”
　　罗昊的脚步微微一滞，但随即又恢复了正常，只是那脸上的笑容，愈发灿烂了.

 第43章 回到王宫，专属抽奖
     　　回到王宫，一直隐匿于罗昊身旁的暗部成员立刻行动起来，将整个王宫严密地保护起来。
　　罗昊继续向卧室方向走去，一路上一位位容貌秀丽的侍女，皆恭敬地朝着罗昊屈膝行礼。
　　罗昊在曲折的回廊间穿行，左拐右拐，近五分钟的光景后，卧室的大门赫然映入眼帘。
　　然而，就在大门前方，一个娇小而怯懦的身影静静地伫立着。
　　“陛下……”
　　一见到罗昊，小侍女的眼中闪过一丝欣喜，她欢快地小跑过来，那张娇嫩的脸庞上泛起了点点红晕。她仰起小脑袋，目光中满是喜悦地望着罗昊.
　　“茜茜……”
　　罗昊微微一笑，脚步不停，一边向卧室走去，一边头也不回地说道：“正好，过来帮我按按肩膀。”
　　“是，陛下。”
　　听到这话，小侍女的脸上顿时绽放出灿烂的笑容，她几乎是蹦蹦跳跳地跟了上去。
　　走进卧室，罗昊直接在柔软舒适的沙发上惬意地靠坐下来。
　　小侍女连忙走到罗昊身后，用她那双白嫩的小手，十分认真地、轻柔地为罗昊捏着肩膀。
　　“呼……”
　　罗昊舒服地闭上眼睛，长长地呼出一口气，随后在心中默念道：“开始抽奖！”
　　唰！
　　一道只有罗昊能看见的半透明光幕瞬间弹出，上面正是罗昊熟悉的抽奖转盘。
　　不过，这次转盘上的奖品明显与以往不同。
　　【矢量操控lv5】
　　【战略用万能天使：伊卡洛斯】
　　【百式观音－零式】
　　【忍术卷轴（五行）】
　　【斩魄刀锻造技术】
　　【死亡笔记本】
　　……
　　……
　　“死亡笔记本！！”
　　罗昊连后面的其他选项都没顾得上看，目光直接紧紧地锁定在了死亡笔记本上，眼中闪过一丝炽热。
　　这……该不会是夜神月所持有的那本吧？
　　要是真能抽中这个……那……
　　“这奖品倒是越来越离奇、夸张了……”
　　罗昊深深地吸了一口气，没有再继续看其他奖品。
　　反正最后能抽到什么完全看运气，基本上很难抽到自己真正想要的，这样还不如眼不见为净。
　　“开始吧！”罗昊将思绪收拢，在心底默默自语。
　　“叮！专属抽奖环节正式开启！若想结束抽奖，宿主只需喊停便可！”
　　系统那毫无温度的声音骤然响起，与此同时，转盘开始以极快的速度旋转起来，转盘上的奖品瞬间变得模糊不清，根本无法辨认。
　　大约过了五秒钟……
　　“停！”罗昊在心中暗自低喝一声。
　　刹那间，飞速转动的转盘戛然而止。
　　“叮！恭喜宿主成功获得【忍术卷轴（五行）】！”
　　“叮！专属抽奖活动现已结束！下次抽奖条件：国家声望等级达到三级！”
　　紧接着，眼前那闪耀的光幕瞬间消失不见，罗昊顿时愣住了，一脸茫然。
　　忍术卷轴？
　　什么鬼？
　　罗昊的手中突然一沉，一个沉甸甸的卷轴凭空出现在他的掌心。
　　“哇，好神奇……陛下，这是变魔术吗？”站在罗昊身后，正为他轻轻按摩肩膀的小侍女，瞬间瞪大了她那双可爱的眼睛，满是惊讶与崇拜地看向罗昊。
　　陛下真是太了不起了！
　　在她心中，似乎没有什么事情是陛下做不到的！
　　罗昊并未回应小侍女的惊叹，而是低头凝视着手中的忍术卷轴，眉头不禁紧锁。
　　这卷轴足有半米多长，通体洁白如雪，两侧镶着红色的边框，上面密密麻麻地刻满了神秘的符文。
　　可以想象，这卷轴中究竟蕴藏着多少忍术的奥秘。
　　然而……
　　这对他罗昊来说，究竟有何用处呢？
　　他拥有轮回眼，六道的能力对于现在的他来说已经绰绰有余。
　　对他而言，真正限制他力量发挥的，是体力问题！
　　罗昊始终认为，一个人的能力不在于数量多少，而在于是否精湛。
　　他连轮回眼都尚未完全掌握，每天还要抽出时间来锻炼体能，哪里还有闲暇去学习这些忍术呢？
　　至于暗部成员，他们本身就是忍者中的佼佼者，适合自己的忍术想必早已学得差不多了。
　　这忍术卷轴对他们来说，作用也并不显著。
　　“真是的……竟然抽到了这个忍术卷轴……”罗昊无奈地将卷轴放在一旁，轻轻揉了揉额头。
　　在那众多的奖品中，不说罗昊特别渴望的死亡笔记本，就算是随便抽到个矢量操控的超能力或者伊卡洛斯之类的也好啊！
　　可系统却跟他开了个不大不小的玩笑，偏偏给了他这个最用不上的忍术卷轴。
　　他自己没精力去学，暗部成员也不需要，难道他罗昊还能开办一所忍者学校，让其他人去学习这些忍术不成？
　　“等等！！”
　　想到这里，罗昊突然浑身一颤，猛地坐直了身子。
　　“陛下？您怎么了？”小侍女一脸疑惑地问道。
　　罗昊身后，小侍女脑袋轻轻一歪，脸上浮现出疑惑的神情，目光紧紧盯着罗昊。
　　“没什么，就是突然想到了些事情，接着按吧。”罗昊随意地摆了摆手，说道。
　　“好。”小侍女温顺地点点头，继续为罗昊轻柔地按摩。
　　此时，罗昊伸手拿起被搁置在一旁的忍术卷轴，同时唤出了自己的个人面板。
　　宿主：泽菲尔·罗昊
　　所属国度：泽菲尔王国
　　身份地位：国王
　　国家等级：三流之列
　　国家声望：二级层次
　　麾下军团：忍者暗杀战术部队
　　专属武装：轮回眼、忍术卷轴（涵盖五行属性）
　　抽奖机会：暂无
　　罗昊匆匆扫视了一眼个人面板，发现并无太大变化，随后心念微动，调出了关于忍术卷轴的详细介绍。
　　名称：忍术卷轴
　　属性：风、火、雷、土、水五行俱全
　　等级划分：C级（最低）至S级（最高）
　　种类数量：多达2362种
　　说明：此卷轴记录了火影世界中所有五行属性的忍术，且可将单一忍术分离出来，形成独立的小型忍术卷轴。
　　“咦？”
　　罗昊眼中闪过一抹诧异之色，这忍术卷轴中，竟囊括了整个火影世界中所有五行属性的忍术，甚至最高等级的忍术都达到了S级？
　　难道说，像螺旋手里剑这样的强大忍术，也被收录其中了？.

 第44章 每一次，胜利都属于泽菲尔王国！
     　　“如此说来……”
　　罗昊手指轻轻摩挲着手中的忍术卷轴，脸上浮现出一抹异样的神色，陷入了沉思。
　　说实话，对于抽到这个看似对他毫无用处的忍术卷轴，罗昊心中还是略感失望的。
　　但经过刚才的思索，罗昊忽然觉得，这忍术卷轴或许并非全无用处。
　　他，为何不借助这份忍术卷轴的力量呢？在国内创办一所忍者学院，这个想法如何呢？要知道，暗部目前全体成员加起来，也不过才104人。尽管他们个人战斗力出众，但从整体规模来看，人数确实显得捉襟见肘。
　　然而，倘若建立一所忍者学院呢？
　　这里所说的，并非火影世界中那种初级的忍者学堂，而是一所从一开始就专注于实战教学，传授高等忍术的精英忍者学校.
　　这样的学校，想必能培育出众多杰出的忍者吧？
　　罗昊对于暗部的定位十分明确：一旦有适合正面交锋的军团出现，暗部便会退居幕后，除了守护王宫安全外，他们将主要负责情报收集、暗杀行动以及执行各种秘密任务。
　　但在广袤无垠的海贼世界中，以暗部现有的规模，显然是远远不够的。
　　“忍者学校吗？”罗昊心中暗自思量，越想越觉得这个主意可行，眼中不禁闪过一抹兴奋的光芒，但随即又恢复了平静。他心念一动，手中的忍术卷轴便悄然回到了系统空间之中。
　　这一幕，让身后的小侍女看得目瞪口呆，满心疑惑。
　　“接下来，就难得地放松几天吧……”罗昊往沙发上一躺，闭目养神，尽情享受着小侍女那轻柔的按摩。
　　他并未急于推进建立忍者学校的计划。
　　毕竟，这是一项浩大的工程，还有诸多细节需要斟酌和完善。
　　例如，一旦建立了忍者学院，如何确保学员们的忠诚度？
　　罗昊可不愿看到自己辛苦培养的忍者，有朝一日会倒戈相向，成为敌方的助力。
　　更何况，现在也并非安心筹建忍者学院的最佳时机。
　　毕竟不久前，他刚消灭了一支海军部队，海军方面不可能毫无反应……
　　……
　　时光匆匆，两天转瞬即逝。
　　经过这两天的沉淀，“鲁斯王国沦陷”事件非但没有从西海人们的视线中淡去，反而愈演愈烈，引起了更大的轰动。
　　众多报社纷纷倾尽全力，详尽报道此事的来龙去脉。
　　报纸如雪花般在西海四处飘散，消息甚至隐约传播到了其他海域。
　　一时间，泽菲尔王国在西海声名大噪，引得各方势力纷纷派遣间谍潜入，试图探查泽菲尔王国的种种情况。
　　然而，在西海，大部分人更为关注的焦点却是另一桩事情——泽菲尔王国的国王孤身一人，竟将海军部队尽数歼灭，这早已不是秘密。
　　也正因如此，罗昊如今在西海众多强者中声名鹊起。
　　只是，众人纷纷议论的是，罗昊歼灭海军部队已过去两天，海军究竟何时会采取行动呢？
　　整个西海都在对此议论不休，人们都摆出一副看好戏的姿态，等待着泽菲尔王国与海军之间的碰撞。
　　当然，在大多数人看来，最终的结局必然是泽菲尔王国惨败。
　　毕竟，海军可是当今大海上最为强大的势力啊！
　　与西海外界的反应截然不同，泽菲尔王国国内的反应却出乎许多人的意料。
　　国内一片支持声浪，欢呼声此起彼伏。
　　面对随时可能来袭的海军，几乎没有人感到惶恐不安。
　　对于现在的国民们来说，他们对罗昊有着一种近乎盲目的信任。
　　回想当初面对甘比诺家族时，所有人都认为泽菲尔王国必败无疑，可结果呢？
　　宣战鲁斯王国时，所有人也都觉得泽菲尔王国是在自寻死路，可结果又如何呢？
　　每一次，胜利都属于泽菲尔王国！
　　因此，这次几乎所有国民都坚信，即便海军来袭，他们那位无所不能的国王也定能保护好他们！
　　更何况，仅仅因为泽菲尔王国并非世界政府加盟国，这些年来他们不断遭受海贼和黑暗势力的袭击，而自诩为维护大海安定的海军却对他们置若罔闻。
　　在所有国民眼中，海军早已失去了他们曾经的尊敬。
　　仅仅是因为可能与海军爆发冲突，众多满腔热血、义愤填膺的国民，如潮水般疯狂地涌向征兵报名点，一心想要为泽菲尔王国出一口恶气！
　　此时，泽菲尔王国国内与外界呈现出截然不同的态度。
　　到了第三天清晨，一艘隶属海军的军舰，慢悠悠地朝着泽菲尔王国驶来。
　　刹那间，整个西海陷入一片寂静，几乎所有势力都不约而同地将目光聚焦于此。
　　他们心里都清楚，一场精彩的大戏，即将拉开帷幕！.

 第45章 海军军舰与桃兔少将
     　　泽菲尔王国，王宫深处。
　　后庭花园的开阔草地上，侍女茜茜蜷坐在一棵苹果树下，双手托着下巴，目光迷离地追逐着庭院中奔跑的罗昊。
　　她精致的脸庞上挂着幸福的微笑，仿佛被某种无形的温暖包裹着。
　　十年前，她便注意到了这位沉默寡言的王子。
　　但身份的悬殊，让她只能将这份心意深埋心底，从未有机会靠近。
　　直到罗昊在战场上身负重伤，她才被指派去照顾他——那是她第一次真正触碰到他的世界。
　　如今，她竟成了罗昊的专属侍女。
　　这份突如其来的幸福，让她时常觉得如梦似幻，却也欣喜不已.
　　她的心思单纯得近乎透明。
　　她不明白自己为何总忍不住偷偷注视罗昊，也不清楚为何只要见到他，心中便满是欢喜。
　　她只知道，能陪伴在殿下身边，便是最大的满足。
　　“嘻嘻……”
　　不知想到什么，她忽然痴痴地笑出了声。
　　“又在傻笑什么？”
　　一道略带无奈的声音在她耳边响起。
　　茜茜猛地抬头，发现罗昊不知何时已停下了脚步，正站在她面前，一边用毛巾擦拭着额头的汗水，一边用一种古怪的眼神看着她。
　　“啊……殿下，我……我……”
　　茜茜像只受惊的小鹿般弹了起来，低着头，脸颊涨得通红，手指不安地揪着衣角，连一句完整的话都说不出来。
　　“……”
　　罗昊有些哭笑不得。
　　他发现，这小侍女虽然乖巧懂事、照顾人周到，长相也十分可爱，但唯独有个毛病——总是容易犯花痴。
　　毕竟，他又不迟钝。
　　更何况，以茜茜对他的态度，就算是傻子也能看出她的心思。
　　“好了……”
　　他轻轻揉了揉茜茜的脑袋，笑道：“去帮我准备点吃的吧，有点饿了。”
　　“是！陛下！”小侍女面色绯红，轻轻地点了点头，随后便低垂着头，慌慌张张地跑开了。
　　“我这张脸，真有如此大的吸引力吗？说起来，我现在好歹也是一国之君了，确实也该找几位佳人相伴，撑撑场面。嗯，九蛇岛的那位女帝，就挺合我心意，等以后有空了，得去瞧瞧……”罗昊望着小侍女匆匆离去的背影，一边抚摸着自己的脸庞，一边小声嘀咕着。
　　接着，罗昊神色一敛，头也不回地问道：“有何事禀报？”
　　话音刚落，一道身影如闪电般掠至罗昊身前，一名暗部成员半跪在地，恭敬地禀报：“陛下，在东南方向大约三海里的海面上，发现了海军的军舰，从其航向判断，目的地极有可能是我们泽菲尔王国。”
　　“哦，他们终于来了吗？规模如何？”罗昊眉头一挑，脸上没有丝毫惊讶之色，仿佛一切都在他的预料之中。
　　毕竟，他之前可是毫不留情地歼灭了一整支海军部队，若海军对此毫无反应，那才真是怪事一桩。
　　“仅有一艘军舰，舰上的海军人数不超过八百。”暗部成员如实回答。
　　“哦？”罗昊微微一愣，随即嘴角勾起一抹饶有兴致的笑意。
　　“一艘军舰，八百不到的海军，看来海军并不打算用武力来解决问题啊……”罗昊若有所思地喃喃自语，沉吟片刻后，对暗部成员吩咐道：“给他们点颜色瞧瞧，让他们知道我们的厉害，然后让海军的负责人到王宫来见我。”
　　“遵命！”暗部成员恭敬地点头，随即身形一闪，消失得无影无踪。
　　“我倒要看看，你们海军葫芦里到底卖的什么药……”罗昊嘴角扬起一抹意味深长的笑容，随后转身向浴室的方向走去……
　　……
　　广袤无垠的海面上，一艘军舰正乘风破浪，勇往直前。
　　船帆在狂风中剧烈摆动，上面那巨大的海军标志，足以让绝大多数海贼望而生畏，不敢轻易靠近。
　　甲板上，近八百名海军全副武装，站得笔直如松，目光坚定而锐利。
　　即便军舰在波涛中微微晃动，他们的身躯也依旧稳如泰山，岿然不动。
　　不远处，一把巨大的太阳伞遮挡着炽热的阳光，为甲板上的某处提供了一片阴凉。
　　现任海军本部中将桑比迪正悠闲地斜倚在躺椅上，口中叼着一支香烟，悠然自得地吞吐着烟雾，神色间毫无紧张之感。
　　“报告！前方两海里处，已发现目标摩罗岛！”
　　主桅杆的瞭望台上，手持望远镜的海军突然高声通报。
　　“哦？这么快就到了？”
　　桑比迪缓缓睁开微眯的双眼，从躺椅上站起，踱步至军舰舰首，眺望着远方海平线上隐约浮现的小岛轮廓，打了个哈欠，喊道：“多顿！”
　　“桑比迪中将，有何吩咐？”一直守候在一旁的副官迅速上前应答。
　　“速度太慢了，让军舰加速前进。”桑比迪略显不满地吩咐道。
！”
　　副官多顿应声点头，急忙向船舱内的驾驶室奔去。
　　恰在此时，多顿进入船舱的瞬间，一位身姿曼妙的女海军也从船舱内款步走出。
　　“桃兔少将！”多顿连忙上前打招呼。
　　“嗯！”
　　桃兔微笑着向多顿点头示意，那刹那间的娇艳笑容，令多顿不禁为之失神。
　　但他很快回过神来，怀着几分憧憬，瞥了一眼桃兔曼妙的背影，不敢再多作停留，摇了摇头，匆匆向船舱内跑去。
　　他深知，像这样既有实力又有地位，还拥有绝世容颜的女子，与他完全是两个世界的人。
　　“嗯？桃兔？”
　　桑比迪转身看到桃兔，眼中闪过一丝意外之色，边走向躺椅坐下，边对桃兔打趣道：“从出发开始，你就一直待在船舱里不出来，我差点都忘了鹤中将还安排你与我同行了呢！要不要来一杯？”
　　说着，桑比迪拿起一旁桌子上的冰镇果汁，向桃兔示意。
　　“谢谢，不用了。”
　　桃兔微微一笑，婉拒了桑比迪的邀请，随后目光落在桑比迪身下的躺椅上，眉头微蹙，提醒道：“桑比迪中将，我觉得您是否有些过于放松了呢？”尽管我们接到的任务是竭尽全力将泽菲尔·罗昊招揽至海军麾下，但倘若他执意拒绝，那后续的武力行动便在所难免。据鹤中将提供的情报，泽菲尔·罗昊不仅个人实力超群，更拥有一支神秘莫测的部队……”.

 第46章 海军，你们越界了！
     　　“别这么紧张，桃兔，你的担忧我懂。”桑比迪悠闲地躺在躺椅上，双手枕于脑后，轻啜一口果汁后缓缓开口，“虽然我并未出席那次高层会议，但在我看来，上面或许过于高估了泽菲尔王国的实力。”
　　他顿了顿，继续说道：“那份报告我也研读过，泽菲尔·罗昊及其国家确实战绩斐然，覆灭了甘比诺家族，攻占了鲁斯，甚至全歼了一支海军部队。然而，桃兔，你得明白，这些成就对于普通人而言或许惊世骇俗，但对我们而言……”
　　桃兔闻言，眼神微凝，却未作声。
　　“区区一个黑手党家族，一个实力平平的国家，再加上一支由海军支部上校指挥的舰队……”桑比迪轻描淡写地说道，“若我出手，不，甚至无需中将级别的人物，几位少将便足以应对。所以，有我在此坐镇，再加上你这位少将，区区泽菲尔王国，何足挂齿。”
　　桃兔听罢，一时语塞。
　　她虽心有不甘，欲反驳几句，却也深知桑比迪所言非虚。
　　海军分部与本部的实力差距悬殊，即便军衔相当，实力亦是天壤之别。
　　覆灭甘比诺家族、攻陷鲁斯王国、全歼海军部队……
　　这些在西海或许能掀起轩然大波，但在海军本部眼中，一名中将便足以轻松达成.
　　这，正是海军本部派遣桑比迪前来的缘由。
　　一旦谈判破裂，桑比迪将毫不犹豫地以武力征服泽菲尔王国！
　　毕竟，在海军本部全体成员看来，一名本部中将，足以横扫整个泽菲尔王国！
　　至于桃兔……说到底，不过是鹤中将心存顾虑，才安排她随行罢了。
　　“不管怎么说，桑比迪中将，还是谨慎些为妙……”沉默片刻后，桃兔终究还是按捺不住，出言提醒道。
　　“行行行，我明白，我会多加小心的。”桑比迪一脸无奈地摇了摇头，目光转向桃兔，嘴角突然勾起一抹玩味的笑意，说道：“说起来，桃兔，你跟茶豚那家伙进展如何了？我记得他上周刚向你表白了吧？说真的，茶豚那小子嘛……”
　　“桑比迪中将！”桃兔猛地打断了他的话，脸上瞬间绽放出一抹妩媚至极的笑容，说道，“如果你是想替茶豚说好话，我劝你还是省省吧。”
　　“得得得……我不提了，行了吧……”
　　看着桃兔那妩媚中透着几分危险气息的笑容，桑比迪不禁打了个寒颤，连忙闭上了嘴，心中暗自嘀咕：“茶豚啊！不是老哥不帮你，实在是……”
　　轰！！！
　　突然间，整艘军舰剧烈震动起来，桃兔和桑比迪的神色瞬间凝重。
　　“发生了什么？！”桑比迪原本漫不经心的表情瞬间变得严肃，他站起身，正欲查看情况，却隐约听到一声低喝从某个方向传来。
　　“水遁·四壁束缚之术！”
　　轰隆隆！！！
　　“啊！！那是什么？！”伴随着震耳欲聋的爆炸声和海军们惊慌失措的尖叫，桃兔和桑比迪的目光骤然紧缩。
　　只见整艘军舰的四周，四道巨大的水墙拔地而起，迅速将船只包围，甚至连顶端也被水流封锁。
　　从远处看，整艘军舰就像被一个巨大的水牢紧紧困住。
　　轰！！
　　这时，仍在前行的军舰猛地撞上了前方的水墙，船体剧烈震动，仿佛真的撞上了一堵坚不可摧的墙壁，瞬间停了下来。
　　船上的海军们顿时东倒西歪，摔得七零八落……
　　“啊……”
　　“这究竟是怎么回事？！”
　　“那到底是什么玩意儿？！”
　　军舰上的海军们纷纷摔得东倒西歪，但他们此刻根本无暇顾及身上的疼痛，一个个瞪大眼睛，惊恐地看着周围将军舰紧紧围住的水墙，发出难以置信的惊呼。
　　“这究竟是什么状况？是未知的海流在作祟吗？”
　　在这艘军舰上，唯有桃兔和桑比迪两人依旧稳稳地站立着。
　　桃兔那精致的柳眉微微蹙起，她看着这突然冲天而起、将整艘军舰都困住的水墙，脸上露出惊疑不定的神色。
　　“不，这里并非新世界，更何况，这也不是海流能够造成的！”
　　桑比迪此刻神情异常凝重，他紧盯着水墙，回想起之前隐隐约约听到的低喝声，浑身不由得紧绷起来，警惕地环顾四周，说道：“大家务必小心，如果我猜得没错的话，这应该是人为的！”
　　“人为？”
　　桃兔心中一紧，右手不自觉地搭在了腰间的刀柄上。
　　随后，她似乎突然想到了什么，低声说道：“会不会是泽菲尔王国的人所为？”
　　“泽菲尔王国？”
　　桑比迪不屑地冷笑一声，沉声说道：“他们可没有这样的能力，我想，我们应该是遭遇了某些未知的敌人。”
　　说着，桑比迪猛地扭过头，对着海军们大声喝道：“还愣着干什么，全部做好战斗准备！”
　　“是！”
　　海军们顿时回过神来，纷纷举起武器，摆好阵型，警惕地注视着四周。
　　桃兔欲言又止，最终还是选择了沉默，但心中却涌起了一丝不安。
　　不知为何，一想到离开前鹤中将那严肃的语气，她就感觉这次行动恐怕不会那么简单！
　　而就在军舰上的所有人都处于高度警惕状态时，军舰正面的水墙突然凸起，随后形成了一个人影的上半身。
　　猫形面具，黑色紧身衣，以及白色背带衫……
　　是暗部的人！
　　“来者何人？！”当暗部的身影甫一现身，时刻保持着高度警觉的桑比迪与桃兔便即刻将视线聚焦过去。
　　紧接着，周围的海军们也纷纷投来目光。
　　随后，众人瞧见暗部从水墙中探出半截身子，一时间全都愣在了原地。
　　就在这时，暗部成员开口了，他面具下的双眼冷冷扫视着军舰上包括桃兔和桑比迪在内的所有海军，语气森然道：“海军，你们越界了！前方乃是泽菲尔·罗昊陛下所管辖的海域！立刻改变你们的航行路线！否则，我可无法保障你们的生命安全！”.

 第47章 对待海军，要多冷淡，就有多冷淡！
     　　军舰之上，桑比迪瞬间呆若木鸡。
　　泽菲尔王国？
　　真的是泽菲尔王国？！
　　“怎么会……”桑比迪眼中满是不敢置信，脑袋里好似有惊雷炸响。
　　难道……自己真的严重低估了泽菲尔王国？
　　“就是他！”这时，一旁的桃兔目光紧紧锁住暗部成员，面色凝重，压低声音对桑比迪说道：“和情报里描述的一模一样，具备类似自然系的攻击能力，戴着动物形状的面具，此人正是泽菲尔王国的忍者暗杀战术部队成员！”
　　“忍者暗杀战术部队……”
　　听闻桃兔之言，桑比迪望着将整艘军舰团团围住的巨大水墙，心中忍不住苦笑起来。
　　他明白，自己错了，而且错得彻彻底底！
　　原本，他觉得上面对于泽菲尔王国的描述有些言过其实，可如今看来，事实似乎的确如此啊！.
　　掌控海水，在这片被海水覆盖的世界里，这种能力实在太过恐怖了！
　　刹那间，他终于领会到临行前战国大将对他说的那句话的深意：“倘若有必要，立刻从泽菲尔王国撤离！”
　　嘴角泛起一抹苦涩的笑意，随后，桑比迪神色一正，从这突如其来的震惊中回过神来。
　　他并非愚昧无知之人，面对实力远超自己预料的强大泽菲尔王国，他清楚自己该如何应对。
　　“我是海军本部中将桑比迪，此次奉海军本部之命，前来与泽菲尔王国的国王泽菲尔·罗昊，就前些日子‘鲁斯王国沦陷’的事件进行商议，我们绝无恶意！”桑比迪高声喊道。
　　听闻此言，暗部成员依旧神色冰冷，目光冷峻地注视着他们，并未给出任何回应。
　　过了好一阵子，就在桑比迪准备向本部汇报此地的状况时，暗部成员终于开口了。
　　“陛下有令，你们可以进入泽菲尔王国的境内。不过，你们所有的武装人员和军舰都必须接受我们的监管。只有你们两人能够进入王宫，觐见陛下！”暗部成员冷冷地说道。
　　桑比迪眉头微微一蹙，转头看了桃兔一眼，沉思片刻后，点了点头说道：“好，我们答应。”
　　暗部成员没有再说话，双手迅速结印。
　　“轰！！！”
　　随着一声巨响，原本将整艘军舰紧紧围住的水墙轰然倒塌。
　　那名暗部成员连同四面水墙，瞬间化作海水，砸入海中，激起了层层翻滚的海浪，使得军舰再次剧烈地摇晃起来。
　　与此同时，头顶上方封闭天空的那面水墙，也直接轰然落下，将整艘军舰从上到下冲刷了一遍。
　　桑比迪和桃兔都未能幸免，被淋得浑身湿透。
　　“混蛋！！！”
　　看着湿透的军舰和自身，即便是向来不易动怒的桑比迪，也不禁脸色铁青，眼中怒火熊熊燃烧。
　　“这是给我们下马威吗？好！很好！！”
　　桑比迪此刻哪还能不明白泽菲尔王国的意图，他脸色铁青，紧握拳头，强大的霸气不由自主地透体而出，脚下的甲板都被他踩出了丝丝裂痕。
　　“桑比迪中将，切勿冲动。你也看到了这些忍者暗杀战术部队成员的实力，在未摸清他们的底细之前，最好不要与他们发生冲突……”同样浑身湿透的桃兔，脸色也有些难看地说道。
　　说完，她便直接前往船舱更换衣物。
　　“该死……”
　　桑比迪只能低声咒骂一声，强忍着怒气，也前往船舱更换衣物。
　　很快，军舰再次启航，继续前行。
　　约莫一刻钟后，那艘军舰缓缓驶抵了泽菲尔王国的海岸线，并开始执行靠岸操作。
　　“你们好，我是泽菲尔王国的军团长斯坦利。你们已踏入我国领土，从这一刻起，你们所有的武装人员和军舰都将暂时接受我们的监管。”
　　军舰刚一停稳，斯坦利便率领一队士兵迎上前去，神色平静地对桑比迪说道。
　　“哼！”
　　桑比迪的面色依旧阴沉，冷哼一声，随即对军舰上的海军们下令：“全体人员留守军舰，不得擅离！”
　　“遵命！”
　　那些浑身湿透、连换洗衣物都没有的海军们齐声应答，随后敬礼。
　　“多谢配合。”
　　斯坦利微微颔首，随后一挥手，大批士兵迅速在军舰周围布防，严密监视。
　　这一幕，不仅让桑比迪脸色更加难看，就连桃兔也忍不住变了脸色。
　　一直以来，无论走到哪里，海军总是占据着强势地位。
　　面对一位海军中将，哪个势力不是毕恭毕敬？
　　然而在这里，他们却一开始就遭遇了冷遇，连一个军团长都对他们不屑一顾，现在更是将所有海军都控制了起来。
　　若非有任务在身，且考虑到泽菲尔王国的实力，他们早就动手了。
　　“两位海军先生，请随我来。国王陛下已在王宫等候多时。”
　　斯坦利自然不知道桑比迪和桃兔心中的想法，或者说，他根本就不关心。
　　他只记得国王陛下的一句话：对待海军，要多冷淡，就有多冷淡！
　　桃兔和桑比迪沉默不语，默默地跟在斯坦利身后，向王宫方向走去。
　　“快看，是海军……”
　　当他们穿过城镇时，居民们远远地望着他们，指指点点，眼中流露出毫不掩饰的厌恶。
　　“这个国家究竟是怎么回事……怎么这些人，似乎都对海军充满了敌意？”
　　感受到那一道道愤怒、厌恶，甚至可以说是憎恨的目光，桃兔的脸上闪过一丝不悦。
　　桑比迪心中暗自思忖，留意到桃兔脸上流露出的神情，不禁苦笑着摇了摇头。
　　桃兔尚未真正跻身海军高层，自然难以洞悉其中的奥妙，可他桑比迪，身为海军高层的一员，又怎会不清楚这背后的缘由？
　　一个国家若不加入世界政府的加盟体系，便难以获得海军的庇护……
　　或许，这正是这个国家对海军态度如此冷淡的症结所在吧.

 第48章 陛下！海军的使者已带到！
     　　斯坦利引领着桑比迪与桃兔，穿过了城镇与中心广场，最终踏入了王宫的大门.
　　一踏入王宫，桃兔与桑比迪便不约而同地浑身一颤，眼中闪过一抹凝重之色。
　　就在进入王宫的刹那，他们分明感受到了一股股刺骨的寒意，仿佛无数双冰冷的眼睛正紧紧盯着他们……
　　“这杀气，好强烈……”
　　桃兔与桑比迪交换了一个眼神，彼此都从对方的眼中捕捉到了震惊。
　　“桃兔，务必小心，此地非同寻常……”桑比迪压低声音，对桃兔轻声提醒。
　　“嗯！”桃兔神色凝重，郑重地点了点头。
　　见状，桑比迪也不再多言，只是犹豫片刻后，猛然瞪大了双眼。
　　见闻色霸气，启动！
　　嗡！
　　瞬间，王宫内所有的生命气息都清晰地呈现在桑比迪的感知之中。
　　然而，紧接着，他的脸色骤变。
　　一……二……三……十……二十……五十……八十……一百……
　　天哪，竟有如此多的高手潜伏于此！！！
　　感受着王宫内那一个个隐藏在暗处，却异常强大的气息，桑比迪的脸色愈发凝重。
　　就在这时，一股远超他想象的诡异气息突然闯入了他的感知范围。
　　桑比迪连忙集中精神，试图探寻这股气息的来源。
　　诡异的是，一双淡紫色圈圈的眼睛，仿佛就在眼前，静静地注视着他……
　　紧接着……
　　嗡！
　　桑比迪的见闻色霸气竟不受控制地全部缩回体内。
　　仿佛……在畏惧着什么未知的力量？
　　……
　　王宫的会客厅内，气氛温馨而静谧。
　　“陛下，这蛋糕味道如何？”
　　小侍女茜茜双手捧着一个精致得如同艺术品的小蛋糕，轻盈地走到罗昊面前。
　　她目不转睛地盯着罗昊，见他轻轻咬下一小块蛋糕，顿时紧张得屏住了呼吸，眼神中满是期待与忐忑。
　　“嗯……”
　　罗昊细细品味着蛋糕的香甜，嘴角勾起一抹温和的笑意，正欲开口夸赞几句，却突然被一股异样的感觉打断。
　　他脸色微变，双眸瞬间转化为淡紫色的轮回眼，那股仿佛被无形之眼窥视的不适感，也随之烟消云散。
　　“陛下……您的眼睛……”
　　小侍女被这突如其来的变化吓得花容失色，紧张不安地盯着罗昊，声音中带着一丝颤抖。
　　“无妨……”
　　罗昊轻轻闭上眼睛，再睁开时，已恢复了那双深邃的黑色眼眸。
　　他微笑着看向小侍女，一边继续品尝着蛋糕，一边赞不绝口：“你的手艺真是不错，这蛋糕美味极了。”
　　“陛下……”
　　小侍女闻言，脸上顿时绽放出灿烂的笑容，仿佛盛开的花朵。
　　然而，她并未察觉到，罗昊眼中闪过的一抹深思。
　　刚才那股力量……莫非就是传说中的见闻色霸气？
　　真是有趣……
　　……
　　与此同时，在王宫那金碧辉煌、宛如迷宫般的走廊中，桑比迪突然身形一颤，发出了一阵急促而沉重的喘息声。
　　斯坦利回头瞥了桑比迪一眼，见状并未多言，只是继续引领着众人向罗昊所在的会客厅走去。
　　“桑比迪中将，你没事吧？”
　　桃兔见桑比迪突然间仿佛受到了极大的惊吓，大口喘着粗气，不禁心中一紧，连忙靠近他低声询问。
　　“高手……这座王宫里，隐藏着许多高手……而且……”
　　桑比迪的脸上仍残留着几分惊骇之色，他回想起那双直接在他意识中浮现的、充满压迫感的淡紫色诡异眼眸，声音略显干涩地说道：“那个泽菲尔·罗昊，实力深不可测，尤其是他的那双眼睛，强大得令人恐惧……”
　　“泽菲尔·罗昊？眼睛？”桃兔一脸茫然地看着桑比迪，显然对他的话感到十分困惑。
　　然而，桑比迪却似乎没有继续解释下去的打算，只是沉默地跟在队伍后面。
　　一时间，四周陷入了沉寂。
　　桃兔见状，并未进一步追问，只是心中悄然升起了一丝不解——泽菲尔·罗昊的眼睛，究竟有何可怕之处？
　　而桑比迪中将，在运用见闻色霸气时，又窥见了什么秘密？
　　他们继续前行，沉默持续了良久，直到桑比迪突然打破了寂静：“桃兔，你说，见闻色霸气，是否也会有它畏惧之物？”
　　桃兔闻言，一时语塞，无言以对。
　　……
　　“陛下！海军的使者已带到！”
　　在宽敞豪华的客厅里，斯坦利引领着桑比迪和桃兔步入，随即快步走到沙发旁，向正悠闲品尝小侍女亲手制作蛋糕的罗昊恭敬禀报。
　　“嗯，有劳你了，退下吧。”罗昊微微点头，嘴角挂着淡淡的笑意。
　　“遵命，陛下！”斯坦利恭敬地退出房间。
　　此刻，桃兔与桑比迪也终于得以一睹罗昊的真容。
　　他看起来不过二十岁上下，身着一袭华贵精致的白色金边长袍，身形显得格外修长挺拔。
　　一头黑色短发下，是一张英俊的脸庞，笑容温暖如春日阳光，正细细品味着蛋糕，乍一看，仿佛只是邻家那位亲切的大哥哥。
　　然而，桃兔与桑比迪都深知，这位看似无害的年轻人，不久前竟孤身一人，将整支海军部队彻底歼灭！
　　“他的眼睛……”桑比迪凝视着罗昊那双看似平凡无奇的眼睛，眉头不禁紧锁，心中疑惑更甚。
　　桃兔闻言，也好奇地望向桑比迪，心中暗想：这泽菲尔·罗昊的眼睛，明明普通得很，何来可怕之说？
　　桃兔与桑比迪细细打量着罗昊，而罗昊也同样在审视着这两位海军的使者。
　　桑比迪中将，身材魁梧，气势逼人，除此之外，并无特别引人注目之处。
　　倒是桃兔，让罗昊的目光不由得多停留了几分。
　　她身披一件白色的正义大麾，内里是一件粉红色的蕾丝长袖上衣，胸前饱满挺立，下身则是一条热裤。修长且白皙的双腿十分吸睛，腰间佩戴着一把长刀，茶色长发之下，是一张精致到无可挑剔的脸蛋，此刻，她正带着些许好奇的目光看向罗昊.

 第49章 泽菲尔·罗昊，你这是在挑战规则，你知道吗？
     　　“桃兔，好像在原著里出现过，还是未来大将的候补人选？”罗昊在心里暗暗思索着，接着对身旁的小侍女说道：“茜茜，你先出去一下。”
　　“是，陛下。”小侍女十分乖巧地退了出去.
　　“两位，请坐。”罗昊面带微笑，向桃兔和桑比迪示意道。
　　桃兔和桑比迪对视了一下，在罗昊对面原本站着的沙发上坐了下来。
　　“先做个自我介绍，我是泽菲尔王国的现任国王，泽菲尔·罗昊。”罗昊脸上挂着淡淡的笑容说道。
　　“我是海军本部中将桑比迪。”桑比迪声音低沉地回应道。
　　“我是海军本部少将桃兔。”桃兔脸上带着一抹笑意说道。
　　“哦？原来是中将先生和少将小姐啊，这可真是我的荣幸。”罗昊淡笑着说道，然而脸上却丝毫不见荣幸的神色。
　　“那么，不知两位海军先生和小姐来到我这个小国家，是有什么事情呢？”罗昊微笑着看向桃兔和桑比迪问道。
　　桃兔和桑比迪再次对视一眼，桑比迪点了点头，深吸一口气，神色严肃地看着罗昊说道：“既然这样，那我就直说了，三天前，阁下所在的泽菲尔王国对鲁斯王国发起了进攻，还全歼了我们海军前去救援的一支部队，有这回事吧？”
　　“嗯，确实有这回事。”罗昊吃了颗葡萄，点了点头说道。
　　“呃……”
　　桃兔和桑比迪顿时有些语塞，他们原本以为罗昊会反驳解释一番，再不济也会皱下眉头，可罗昊却表现得十分平静，这让他们有些摸不着头脑。
　　桃兔轻轻碰了碰桑比迪，嫣然一笑说道：“罗昊先生，我们并没有打算追究你们泽菲尔王国责任的想法，只是海军作为维护大海安定的组织，需要树立绝对的威信。经过一番商议，我们最终敲定了一个应对方案。”桃兔稍作停顿，目光掠过罗昊，见他并无明显反应，便继续说道：“鲁斯王国将正式并入泽菲尔王国的版图，同时，泽菲尔王国也将受邀成为世界政府的加盟国。未来，无论遭遇何种困境，我们海军都将不遗余力地提供援助。然而，为了维护海军的尊严，针对您全歼海军第143支部舰队的事件，上层决定，希望您能以海军本部教官的身份加入我们，您意下如何？”
　　言罢，桃兔与桑比迪均紧紧注视着罗昊，试图从他的表情中捕捉到一丝线索。
　　通常情况下，这样的条件几乎无人能够拒绝。
　　成为世界政府的加盟国，国王兼任海军本部教官，与海军建立紧密联系，这对任何势力而言都是梦寐以求的。
　　因为这意味着，只要行为不过分，该国几乎可以在全球范围内畅行无阻。
　　但海军高层和桃兔都清楚，泽菲尔王国与众不同。
　　鉴于其展现出的强势，他们很有可能拒绝这一提议。
　　而一旦拒绝，海军高层的命令便是消灭泽菲尔王国。
　　不过，鉴于之前泽菲尔王国所展现出的冰山一角的实力，他们认为这种可能性极小……
　　面对桃兔和桑比迪的注视，罗昊嘴角勾起一抹意味深长的微笑。
　　“我原本以为，海军会直接派遣舰队，甚至是大将前来……看来，是我低估了海军的胸怀。”罗昊看着桃兔和桑比迪，淡然笑道，“不过，对于海军的提议，我恐怕要拒绝了。”
　　此言一出，桃兔和桑比迪心中顿时一紧。
　　桑比迪脸色微沉，盯着罗昊道：“泽菲尔·罗昊，你这是在挑战规则，你知道吗？”
　　“规则？”罗昊轻笑一声，毫不在意地直视桑比迪的双眼，“所谓的规则，这些规则，不过是专为那些离开规则便难以立足的人所设。而我，向来都是那个制定规则，让他人去遵循的人，明白吗？你们，已然触犯了我所立下的规则。”
　　“简直是一派胡言！”
　　桑比迪猛地挺直身躯，眼神冷冽地射向罗昊，厉声道：“泽菲尔·罗昊，你当真打算与我们海军死磕到底不成？你以为你那所谓的忍者暗杀战术部队，就真的无懈可击了吗？你莫不是以为，凭借些许实力，就能与我们海军分庭抗礼？我告诉你，只要海军本部一声令下，派出一支舰队，你泽菲尔王国，顷刻间便会灰飞烟灭，不复存在！”
　　“我，不信。”罗昊嘴角勾起一抹淡笑，轻描淡写地说道。
　　“你……”
　　桑比迪闻言，脸色瞬间阴沉下来，怒火中烧，正欲发作，一旁的桃兔却猛地伸手拉住了他。
　　她转向罗昊，面带歉意地微微一笑，说道：“罗昊先生，真是不好意思，桑比迪中将情绪有些失控了。既然您不同意我们的提议，那我们就不打扰了，先行告退！”
　　言罢，桃兔拉着桑比迪，起身便欲离去。
　　“你拉我干什么？”桑比迪瞪着桃兔，一脸不解。
　　“桑比迪中将，请您冷静一下，现在不是冲动的时候。我们得先把这里的情况，如实报告给本部。”桃兔压低声音，劝慰道。
　　“可是……这小子也太嚣张了，简直不把我们海军放在眼里……”桑比迪气呼呼地说道，显然余怒未消。
　　桃兔闻言，也是一脸无奈。
　　说实话，她也是头一次遇到如此不把海军放在眼里的人。
　　但转念一想，谁让人家有那个实力呢？
　　“等一下……”
　　就在桃兔拉着桑比迪，即将走到客厅大门之际，罗昊突然开口了。
　　“两位海军的先生与小姐，既然来了，又何必急着走呢？既然已经踏足此地，便莫要急着离开了。”
　　随着罗昊轻描淡写的声音回荡，刹那间，空气中接连炸开尖锐的破空声。
　　唰唰唰！！！
　　会客厅的四面八方，一道道暗影如鬼魅般凭空浮现，将整个空间围得密不透风。
　　这些暗部成员的面具下，眼神冷漠如冰，毫无感情地锁定着桃兔与桑比迪.

 第50章 桃兔：如今看来，一场争斗怕是无法避免了！
     　　“糟了……”
　　刚迈出几步的桃兔与桑比迪心头一紧，望着那些装束几乎如出一辙的暗部成员，脸色骤变。
　　“罗昊先生，您这是何意？”.
　　桃兔转身，虽仍挂着笑容，但那笑意中已夹杂了几分冷意与不安。
　　她猛然意识到，海军对罗昊的了解实在太过浅薄。
　　自踏入泽菲尔王国那一刻起，事态的发展便完全超出了她的掌控。
　　她既为罗昊的“狂傲”感到愤怒与震惊，又隐隐感到一丝不安。
　　事情，似乎正朝着鹤中将所预料的方向滑去……
　　“并无他意，只是两位海军先生与小姐难得莅临泽菲尔王国，若如此匆匆离去，岂不遗憾？”罗昊依旧靠在沙发上，淡笑着说道。
　　“多谢盛情，但我们需返回本部复命。”桃兔柳眉微蹙，摇头婉拒。
，无需与此子多费唇舌！”
　　桑比迪终于按捺不住，一股强大的霸气自体内爆发而出，形成一股气浪以他为中心向四周扩散。
　　身后的正义大麾高高扬起，他冷冷地盯着罗昊，道：“真是狂妄至极！一个区区泽菲尔王国，还想翻天不成？若非上层对你身上的秘密有所兴趣，今日来的，便不会只是我一人，而是一整支舰队了！”
　　“哦？我身上的秘密？”罗昊眉头一挑，目光中带着几分玩味地看着桑比迪，“你是指那些忍者暗杀部队，还是我自身的能力？”
　　“桑比迪中将，先别急着动手……”
　　桃兔瞧见桑比迪似乎要有所动作，柳眉轻蹙，赶忙出言劝阻。
　　“可眼下这状况，光克制可解决不了问题！”桑比迪目光如炬，冷冷地扫视着周围那些暗部成员，寒声道，“到现在还不明白吗？这小子从一开始就没打算好好跟咱们谈判！”
　　桃兔听后，一时语塞，她转头看向沙发上正满脸笑意的罗昊，无奈地叹了口气。
　　紧接着，她神色陡变，右手悄然搭在了腰间的刀柄上。
　　“罗昊先生，说实在的，我们本不想与你动手……”桃兔一边缓缓拔出腰间的长刀，原本精致的面容瞬间变得冷峻无比，一股凌厉的剑意自她身上蓬勃而出。
　　她紧紧盯着罗昊，说道，“但如今看来，一场争斗怕是无法避免了！”
　　“哦？这气势倒是挺足……”罗昊神色平静，嘴角挂着一抹若有似无的笑意，他抬手一挥，喝道，“上！把他们拿下！”
　　“嗖嗖嗖！”罗昊话音刚落，刹那间，客厅里近四十名暗部成员如离弦之箭般齐齐动了起来。
　　伴随着尖锐的破空声，暗部成员们的身形几乎在眨眼间就逼近了桃兔和桑比迪。
　　他们手中握着苦无或短刀，朝着桃兔和桑比迪的要害部位狠狠攻去。
　　“速度好快……”桃兔神色一凛，霸气瞬间缠绕在手中长刀之上，紧接着，长刀化作一道道残影，向四周迅猛劈砍而出。
　　“叮叮叮叮叮叮！！！”
　　火花四溅，金属碰撞的声响不绝于耳，桃兔成功挡下了所有暗部成员的攻击，那强大的力量甚至直接将一些暗部成员震得倒飞出去。
　　再看一旁的桑比迪，表现更是惊人。
　　“铁块！”
　　桑比迪低喝一声，身体瞬间紧绷，如同一尊铁塔般站在原地，纹丝不动。
　　任由那些苦无和短刀或刺或砍在他身上，只发出一阵阵金属碰撞般的声响。
　　透过他那被划破的衣服，可以看到里面完好无损的皮肤。
　　“都给我滚开！！！”
　　桑比迪怒吼一声，身体猛地一颤，一股磅礴无匹的霸气自体内汹涌而出。
　　铿！铿！铿！！
　　刹那间，所有的苦无与短刀尽数碎裂，那些暗部成员也被这突如其来的强大力量震得纷纷后退。
　　“果然……单凭体术，即便众多暗部联手，也难以战胜一名中将，甚至少将。这个世界的人，体质之强，简直令人咋舌……只可惜，迈特凯并不在暗部之中……”罗昊目睹这短暂的交锋，心中不紧不慢地分析着。
　　突然间……
　　“桃兔！你先挡住他们！我去解决那小子！”桑比迪震开暗部后，对桃兔大声喊道。
　　“好！”
　　桃兔手持长刀，一人一刀化作万千刀影，将所有攻来的暗部攻击尽数拦截，她头也不回地回应道。
　　见状，桑比迪没有丝毫犹豫，对几名攻来的暗部视而不见，身形瞬间消失在原地。
　　“剃！”
　　桑比迪的身影如同瞬移般，瞬间出现在沙发前的罗昊面前，他那壮硕的身躯带着令人心悸的气势与压力，双眼冷冷地盯着罗昊。
　　“指枪！”
　　桑比迪没有多言，直接一记带着骇人声势的手指戳向罗昊的脑袋。
　　眨眼间，桑比迪的手指已距离罗昊的眉心不足三十厘米。
　　时间，仿佛在这一刻凝固。
　　下一刻……
　　嗡！！！
　　一股诡异的力场猛然在罗昊周围形成，桑比迪的手指仿佛陷入了泥潭之中，在距离罗昊额头不到二十厘米的地方，完全停滞了下来。
　　“这……这是……”
　　桑比迪浑身一震，震惊地望着罗昊那双淡紫色的圈圈双眼。
　　就是这双眼睛！就是它！！！
　　紧接着，一股强大的排斥力瞬间作用在震惊的桑比迪身上。
　　轰！！！
　　桑比迪脚下的地面猛然塌陷，强大的冲击波将旁边的桌子和沙发掀得翻飞，桑比迪双脚死死地钉在地面上，难以动弹。
　　罗昊仍稳稳地端坐在沙发上，一动不动。
　　右臂青筋如蚯蚓般凸起，桑比迪瞪圆了双眼，满脸震惊地死死盯着他，拼尽全力抵抗着那股莫名袭来的排斥力。
　　这究竟是股什么力量……是反弹力？还是斥力？.

 第51章 此人竟完全不将海军放在眼里！
     　　“呵呵，不愧是海军本部中将，实力果然不凡……不过，要是情况变成这样呢？”
　　看到桑比迪竟硬生生扛住了那足以将几吨重巨石弹飞的神罗天征，罗昊嘴角的笑意愈发浓郁。
　　他轻轻一抬手，原本就让桑比迪倍感吃力的斥力，瞬间如汹涌潮水般大幅增强。
　　“咔嚓！”.
　　桑比迪释放指枪的那根手指，传来骨头碎裂的清脆声响。
　　紧接着，他的身体不受控制地微微向后仰去，下一秒，整个人如离弦之箭般直接倒飞出去。
　　“轰！！！”
　　桑比迪重重撞在客厅的墙壁上，墙壁瞬间出现一个圆形的龟裂痕迹。
　　随后，他半跪在地，身形摇晃。
　　“桑比迪中将！”
　　此时，正在独自与几十个暗部激烈缠斗的桃兔，见状不禁震惊地失声尖叫。
　　“嘶……我的手指……”
　　桑比迪握着自己那根明显扭曲得不正常的食指，脸上冷汗直冒。
　　他头也不回，咬着牙说道：“我没事，你专心对付那些家伙！”
　　“唰！唰！”
　　话音刚落，六七名暗部成员瞬间闪现到桑比迪身旁，手中苦无和短刀寒光闪烁，朝着他的要害部位猛刺过去。
　　“不能再这样耗下去了！”
　　桑比迪神色瞬间凝重起来，正打算全力爆发，先将眼前这些人解决掉，再想办法对付罗昊。
　　然而，就在这时……
　　“啪啪啪！！！”
　　罗昊周围的地面早已一片狼藉，唯有他坐着的沙发完好如初。
　　他站起身来，轻轻拍了拍手掌，脸上带着淡淡的笑意，说道：“好了，都停下吧。”
　　“唰！唰！唰！”
　　刹那间，无论是正在围攻桃兔的暗部成员，还是攻击桑比迪的暗部，全都齐刷刷地停下手中动作，迅速后退，重新站回客厅四周，将整个客厅围得水泄不通。
　　桃兔和桑比迪顿时愣在原地，满脸惊疑不定地看向罗昊。
　　“嗯，这该怎么形容呢……”罗昊目光掠过桃兔与桑比迪，嘴角勾起一抹淡笑：“十分感激两位海军先生与小姐的鼎力相助。原本，我对自己及暗部的实力定位尚存几分迷茫，但幸得两位相助，如今我已大致明了……”
　　“你竟敢用我们来做你和你那些手下的陪练？”桑比迪闻言，脸色瞬间阴沉如墨，惊怒交加地瞪视着罗昊。
　　就连桃兔，面色也变得十分不悦。
　　然而，在愤怒之余，他们心中也不由涌起一股难以言喻的震撼。
　　此人竟完全不将海军放在眼里！
　　面对一位海军本部中将与一位少将，他竟直接将他们视为检验自身及部下实力的试金石！
　　难道，他真的对自己的实力如此自信？
　　“自然如此，毕竟西海的海军实力太过孱弱，根本无法让我看清自己目前的力量与这个世界顶尖战力的差距。”罗昊毫无避讳，微笑着坦言道。
　　“无耻之徒！！！”
　　见罗昊依旧一副风轻云淡的模样，桑比迪终于按捺不住，怒喝一声，身形一闪，瞬间出现在罗昊面前，一拳裹挟着骇人的气势，直击而去。
　　罗昊那双淡紫色的轮回眼静静注视着桑比迪的拳头，嘴角依旧挂着一抹笑意。
　　嗡鸣声骤然响起！
　　正当桑比迪的拳头即将重重击中罗昊之际，一束耀眼的白光从侧方迅猛袭来，直指桑比迪的手臂。
　　桑比迪的面色瞬间凝重，从见闻色霸气中，他敏锐地捕捉到一股极度危险的信号。
　　若任由这白光掠过，他的手臂，恐怕将不复存在！
　　“撤！”
　　桑比迪毫不犹豫，硬生生地止住了对罗昊的攻势，脚掌猛地一踏地面，身形疾退，随后一脸警惕地注视着罗昊身旁突然现身的人影。
　　此人身着与暗部如出一辙的服饰，一头白发如雪，手中紧握一柄散发着白色寒光的短刀，面具下的双眼，透露出令人不敢直视的凌厉锋芒。
　　“桑比迪中将……此人是谁？”桃兔缓步走近，同样一脸凝重地打量着白牙。
　　“啊……或许也是那所谓的忍者暗杀战术部队的一员吧……”桑比迪紧盯着白牙，额头渗出丝丝冷汗，嘴角勉强挤出一丝笑容，“不过，这家伙与之前那些喽啰截然不同……等级，根本不在一个层次上……”
　　“情况，变得棘手了……”桃兔紧握手中长刀，神色愈发凝重。
　　“好了！游戏结束！”
　　罗昊悠然自得地坐在沙发上，轻笑着打了个响指，宣布道：“体术限制，现在解除。白牙，你也加入战局，将他们拿下！”
　　“遵命！陛下！”
　　白牙头也不回，冷声应道，随即身形骤然加速，以肉眼难以捕捉的速度向桑比迪疾冲而去，只留下一道在空气中若隐若现的白色光痕。
　　“武装色霸气！硬化！”
　　桑比迪神色骤变，毫不犹豫地催动武装色霸气，全力覆盖全身。
　　然而，就在桑比迪刚刚完成武装色霸气的覆盖。
　　噗嗤！
　　一道白光如闪电般掠过他的肩膀，鲜血飞溅，桑比迪的肩膀上顿时留下了一道触目惊心的刀痕。
　　速度之快，令人咋舌！
　　“……他，他竟然斩破了我的武装色霸气！”桑比迪心中猛地一颤，惊骇万分。
　　凭借见闻色霸气的感知，他察觉到白牙正从背后偷袭，于是毫不犹豫地猛甩右腿。
　　“岚脚！！”桑比迪大喝一声。
　　轰！！
　　一道巨大的蓝白色气刃如闪电般激射而出，直冲向正朝自己逼近的白牙。
　　嘭！
　　然而，白牙的速度却丝毫未减，他手中的短刀骤然亮起耀眼的白光，随手一挥，那巨大的蓝白色气刃竟被瞬间一分为二，化作无形消散于空中。
　　“这……这怎么可能……”桑比迪惊骇欲绝，刚想有所动作，却突然感到眼前一寒，一双冰冷至极的双眼映入眼帘，一把闪烁着白光的短刀，已悄然架在了他的脖子上。
　　他的武装色霸气在这短刀面前，竟毫无作用，一道淡淡的血痕，开始在桑比迪的脖子上缓缓浮现。
　　“别动！否则，我杀了你！”白牙手持白色短刀，冷冷地威胁道。
　　桑比迪额头冷汗直冒，不敢有丝毫妄动，眼中满是震惊与不甘。
　　十秒！
　　仅仅十秒钟的时间！
　　他，竟然就败下阵来！.

 第52章 萨卡斯基：我请求发动屠魔令，将泽菲尔王国从地图上彻底抹去！
     　　“桑比迪中将！”桃兔见状，美眸圆睁，抬脚便欲冲向桑比迪，却突然一个踉跄，险些摔倒。
　　“怎么回事？”桃兔低头一看，只见不知何时，一道如同黑影般的束缚已缠住了她的一只脚。
　　她顺着黑影望去，只见一名暗部成员正双手结印，冷冷地盯着她。
　　影子束缚术！
　　嗖嗖嗖！！！.
　　三名暗部成员瞬间出现在桃兔面前，手中握着锋利的苦无，蓄势待发。
　　桃兔神色微变，不敢再有所保留，她深吸一口气，将不算熟练的霸气猛然一震，直接将脚腕上的黑影震散。随后，霸气迅速缠绕上她手中的长刀，散发出凌厉的气息。
　　然而，她却并未注意到，不远处一名暗部成员正半蹲在地，双手摆出了一个奇异的姿势。
　　“心转心之术！”随着那名暗部成员的低喝，一道奇异的力量瞬间笼罩了桃兔。
　　嗡！
　　桃兔刚从黑影的纠缠中脱身，动作戛然而止，原本紧绷的脸庞瞬间松弛，她随手抛开了手中的长刀，任凭三名暗部成员将苦无轻轻抵在她的颈间，未作丝毫抵抗。
　　仅仅三秒过后，桃兔的眼神恢复了清明。
　　“这……这是怎么回事？”
　　脖颈间传来的冰冷触感，让桃兔顿时愣住了。
　　原本混乱不堪的会客厅，此刻陷入了一片死寂。
　　“先把他们押下去，关起来。”罗昊嘴角挂着淡淡的笑意，吩咐道。
　　“遵命！”
　　暗部成员们押着神色呆滞的桃兔和桑比迪离去，除了白牙，其余暗部成员也逐一退去。
　　“与海军本部中将交手的滋味如何？”罗昊转向一旁的白牙，饶有兴致地问道。
　　“实力强劲！”
　　白牙沉吟片刻后说道：“仅凭体术正面交锋，即便所有暗部联手，也难以战胜一名中将。那种名为霸气的能力颇为棘手，但如果能施展忍术，避免正面冲突，两队暗部足以应对一名中将。”
　　“嗯。”
　　罗昊微微颔首，淡然一笑：“这很正常，你们暗部本就不擅长正面交锋，只是目前暂无其他军团可用，只能让你们先顶上了。”
　　“那你自己呢？感觉实力如何？”罗昊再次问道，眼中闪过一丝好奇。
　　“若是对上刚才那种程度的中将，我自信能够应对。”白牙沉默片刻后回答道。
　　“很好！”
　　罗昊嘴角的笑意愈发浓郁，他望向一片狼藉的客厅，缓缓说道：“下次，来的可能是海军大将了，交给你对付，没问题吧，白牙？”
　　“是，陛下！”白牙坚定地回答。
　　……
　　海军本部，马林梵多。
　　元帅办公室内。
　　“嘭！”
　　门被猛地推开，一名海军神色慌张地冲了进来。
　　坐在办公桌后的空，眉头紧锁，冷声喝道：“慌慌张张的成何体统！身为海军，必须时刻保持冷静，你在海军学院学的东西都抛到脑后了吗！”
　　“不……大事不妙了，元帅……”一名海军满脸焦急，甚至来不及详细解释，便大声喊道，“联络部刚刚传来紧急消息，就在十分钟前，前往泽菲尔王国进行谈判的桑比迪中将所乘坐的军舰，与我们完全失去了通讯联系！”
　　“什么？！”空猛地一拍桌子，站起身来，脸色瞬间变得凝重。
　　五分钟后，马林梵多内，紧急会议的信号声骤然响起，回荡在空气中。
　　近四十分钟后，会议室里，所有海军高层人员再次齐聚一堂。
　　“五十分钟前，联络部突然报告，与桑比迪中将所乘坐的军舰失去了联系。”会议一开始，空便没有丝毫拖泥带水，直接切入主题，“经过情报部的分析，我们推测桑比迪中将可能与泽菲尔王国的谈判破裂，双方发生了冲突。而且，结果很可能对桑比迪中将不利！”
　　听完空的话，整个会议室内的海军高层瞬间哗然。
　　“这怎么可能！桑比迪中将怎么会输？”
　　“泽菲尔王国就算再强，也不可能是桑比迪中将的对手吧？更何况，还有桃兔少将同行呢！”
　　“可恶！看来我们确实低估了泽菲尔王国的实力！”
　　海军高层们纷纷发出难以置信的惊呼，毕竟，这次海军派出的可是一名本部中将和一名本部少将，这样的阵容，即便是放在伟大航道，面对悬赏两亿贝利的大海贼也毫不逊色。
　　一个小小的西海王国，怎么可能拥有如此强大的实力？
　　“但遗憾的是，事实确实如此。”空的脸色有些阴沉，缓缓说道，“我们都低估了泽菲尔王国。现在，桑比迪中将、桃兔少将以及近八百名海军的安危，我们尚不清楚。但无论如何，海军绝不能容忍这种恶劣的国家继续在这片大海上肆虐！”
　　“没错！一个区区西海的王国，竟敢三番两次挑衅海军的威严！简直是自寻死路！”
　　“必须让这个国家付出代价，彻底消失！”海军高层们纷纷义愤填膺，决心要让泽菲尔王国为他们的行为付出沉重的代价。
　　“若不采取行动，我们海军的威严将不复存在！”
　　“我完全赞同！”海军高层们纷纷高声附和，眼中闪烁着震惊与愤怒交织的光芒。
　　“很好，既然大家意见一致，接下来，我们就要讨论一下派兵的具体事宜了。”空目光扫过在座的每一个人，语气沉稳地说道。
　　“元帅，请让我出征……”
　　一直沉默寡言的萨卡斯基突然站起身，面色冷峻，语气坚决：“对于这种公然践踏海军正义的邪恶势力，我绝不能容忍它继续在这片海域上肆虐。我请求发动屠魔令，由我亲自率领，将泽菲尔王国从地图上彻底抹去！”.

 第53章 泽菲尔王国，这是意图向世界政府宣战不成？
     　　“屠魔令？！”
　　萨卡斯基的这番话，让整个海军会议室瞬间陷入了一种异样的沉寂。
　　海军高层们面面相觑，彼此的眼中都流露出了一丝犹豫与迟疑。
　　屠魔令，那是一支由整整十艘大型军舰组成的庞大舰队，舰上不仅载有五位海军本部的中将，还有十位海军少将，以及近万名海军中的精英士兵。
　　无论在哪里，这股力量都足以令人闻风丧胆。
　　然而，这些并非最关键的.
　　最关键的是，在场的所有人都清楚，屠魔令一旦发动，便意味着无差别的全面攻击。
　　这种攻击的威力，足以将整个泽菲尔王国从这片大海上彻底抹去。
　　确实，这样的行动能够轻易地消灭泽菲尔王国，但那里同样居住着大量的普通民众……
　　一时间，不少人不由自主地看向面无表情的萨卡斯基，心中不禁生出几分忌惮。
　　空和战国等人也眉头紧锁，沉思片刻后缓缓开口：“屠魔令还是太过激进了，毕竟那里也有许多无辜的平民。我们的主要目标，应该是以泽菲尔·罗昊为首的泽菲尔王国统治阶层，没必要造成过多的伤亡。”
　　“元帅，目前我们对泽菲尔·罗昊及其手下的实力一无所知。我认为，出动屠魔令是最稳妥的选择。虽然可能会伤及无辜平民，但却能确保我们海军以最小的代价，彻底消灭泽菲尔王国。”萨卡斯基依旧面无表情，冷冷地说道，“为了海军的正义，必要的牺牲是在所难免的。”
　　“萨卡斯基……你要是再敢胡言乱语，信不信老夫一拳打过去！”卡普脸色不善，目光如炬地盯着萨卡斯基。
　　“卡普中将，我并不认为我的话有何不妥。”萨卡斯基冷漠地回应道，眼神中没有丝毫退让。
　　气氛，瞬间变得剑拔弩张。
　　其他海军高层们面面相觑，却都理智地选择了沉默，没有发表任何意见。
　　“卡普，冷静点，别冲动！”战国瞪了卡普一眼，示意他收敛一下情绪。
　　“哎呀哎呀，这气氛真是紧张得让人喘不过气来呢！萨卡斯基，先别急着行动呀！咱们先坐下，听听元帅有什么安排。”波鲁萨利诺一脸狡黠，拉着萨卡斯基坐了下来。
　　“这帮人……”坐在首位的空，顿时感到一阵头疼，他刚想开口说些什么，一直闭目养神的鹤突然睁开了眼睛，开口说道。
　　“我这儿倒有个主意。”鹤一开口，便立刻吸引了所有人的目光。
　　她神色淡然，缓缓说道：“桑比迪中将和桃兔中将失去了联系，这主要是因为我们错误估计了泽菲尔王国的真正实力。现在，这两位中将下落不明，而泽菲尔王国的真实实力我们也一无所知。我觉得，目前最紧迫的任务不是立刻派出舰队，而是先进行试探……”
　　“试探？”众人纷纷看向鹤，一脸疑惑。
　　“对，就是试探出泽菲尔王国的真正实力。”鹤点了点头，继续说道：“我们应该派遣一个行动迅速、实力强大的人或者部队潜入泽菲尔王国。这样，一方面可以调查出桑比迪中将和桃兔少将的下落，甚至有可能将他们救出；另一方面，通过与泽菲尔王国的交手，我们也能试探出他们的实力，为海军后续的行动做好准备。”
　　听完鹤的话，所有人都陷入了沉思。
　　“确实……”空沉吟片刻后说道，“现在新世界四皇的局势动荡不安，七武海也尚未组建完成，伟大航道的海贼们更是蠢蠢欲动。如果可以的话，为了以防万一，海军大将级别的战力最好还是不要轻易调动。这样的话……”空突然将目光转向波鲁萨利诺，“波鲁萨利诺，你是闪闪果实能力者，速度方面绝对无人能及。实力上，作为下一任海军大将的候补，你也足以应对任何突发情况。在海军正式出兵之前，就由你前往泽菲尔王国一趟吧！”
　　“啊咧……让我去？”波鲁萨利诺顿时愣住了，一脸惊愕。
　　……
　　“陛下，所有海军都已被羁押，同时，我已命人将我们扣押海军的消息散布出去。”在王宫大殿内，斯坦利面向王座上的罗昊，恭敬地禀报道。
　　罗昊微微颔首，脸上露出满意之色，稍作停顿后吩咐道：“斯坦利，即刻传令，让国王军分散到城镇的各个角落，规划好避难路线。无论发生何种情况，都要确保国民能够全部安全撤离至避难所。”
　　斯坦利闻言一怔，随即似乎领悟了罗昊的意图，连忙点头应道：“遵命，陛下。”
　　“退下吧。”罗昊语气平淡地说道。
　　“是！”斯坦利恭敬地退出大殿。
　　待斯坦利离去后，罗昊斜倚在王座上，一手支撑着下巴，嘴角勾起一抹意味深长的笑容，低声自语：“不知接下来，海军会派来怎样的阵容呢？希望不要让我失望啊。”
　　……
　　与此同时，西海几乎所有势力都在密切关注着泽菲尔王国的动态。
　　当得知一艘海军军舰正驶向泽菲尔王国时，各势力纷纷振奋起来，因为他们知道，一场好戏即将上演。
　　面对海军的威胁，泽菲尔王国将如何应对？
　　是选择妥协，还是被海军彻底覆灭？
　　然而，很快，一则来自泽菲尔王国潜伏间谍的消息，让所有势力都震惊不已。
　　据传，由一名海军本部中将和一名海军本部少将率领的军舰，竟被泽菲尔王国全部扣押！
　　而扣押的理由，竟是海军对泽菲尔王国的国王态度不够恭敬？
　　这一消息传出，顿时让西海所有势力瞠目结舌。
　　就因为态度不够恭敬，就扣押海军本部中将和少将？
　　“疯了！这个泽菲尔王国简直疯了！”这是西海所有势力此刻的共同心声。
　　海军，那可是这片大海上无可争议的最强势力！
　　其势力范围几乎遍布全球，强者如林，岂容他人轻视？
　　尤为关键的是，其背后所象征的，乃是这个世界独一无二的霸主——世界政府！
　　竟敢扣押海军本部中将与少将？
　　泽菲尔王国，这是意图向世界政府宣战不成？
　　整个西海为之沸腾，无人能理解泽菲尔王国此举的动机！
　　若非要给出一个解释，那便是泽菲尔王国的国王泽菲尔·罗昊已陷入疯狂！
　　否则，他怎会下令自己的国家做出如此行径？
　　然而，罗昊，真的疯了吗？
　　时光，在西海的喧嚣中悄然流逝…….

正文
 第54章 这是向陛下展示我们暗部实力的好机会！作战只许成功，不许失败！
     　　红日初升，光芒洒满大地。
　　泽菲尔王国，这座繁华的城镇，依旧保持着往日的宁静。
　　居民们并未被外界的纷纷扰扰所影响，如常开始了新一天的生活。
　　突然，一道金黄色的光芒自远方疾射而来，落在繁华的城镇街道上，光芒凝聚，化作一人之形。
　　此人身着灰白色条纹西装，头戴一顶帽子，披着海军正义大麾，脸上带着一副猥琐而散漫的神情。
　　海军本部中将，波鲁萨利诺！
　　“看！是海军！是海军！！”.
　　“怎么回事？他怎么突然出现了？”
　　“不清楚，我刚才似乎看到一道非常亮的光射了过来……”
　　街道两旁的居民们纷纷议论起来，当发现来者竟是海军时，眼神中顿时充满了厌恶与不屑。
　　“这里就是泽菲尔王国吗？看起来倒是个不错的国家呢！”
　　波鲁萨利诺完全无视了周围居民们的反应，他扫视了一圈周围的环境，目光直接锁定在了远处高高矗立在城镇中央的王宫之上。
　　“那里就是王宫了吧？不知道桑比迪中将和桃兔少将是否在里面呢？罢了，反正这个国家的国王泽菲尔·罗昊应该也在里面吧？直接去问问便是！”
　　波鲁萨利诺一脸散漫地自言自语了几句，随后，他的身体骤然散发出耀眼的光芒，周围的居民们不由自主地发出一阵惊呼，纷纷下意识地闭上了眼睛。
　　紧接着，波鲁萨利诺的身形瞬间幻化为一道璀璨夺目的金色光芒，他猛地冲天而上，以极快的速度朝着王宫的方向疾驰而去。
　　然而，当波鲁萨利诺飞掠过城镇，抵达王宫前那片开阔的中心广场上空之际，
　　“四紫炎阵！”
　　下方广场上，突然响起了四道沉稳有力的低喝声。
　　刹那间，四道散发着神秘紫色光芒的透明墙壁拔地而起，直冲云霄……
　　唰唰唰唰！
　　在宏大的广场四周，四道半透明的淡紫色光幕如雨后春笋般迅猛升起。
　　仅仅一个眨眼的瞬间，它们便超越了身处空中的波鲁萨利诺。
　　紧接着，空中唯一的开口处，又一道同样的光幕缓缓展开，将整个空间彻底封锁。
　　从远处眺望，整个广场仿佛被一个巨大的淡紫色透明立方体所包裹。
　　而波鲁萨利诺，也身陷其中。
　　轰！！！
　　波鲁萨利诺化身为的光线猛然撞击在光幕上，光幕顿时泛起了层层涟漪，如同投入水中的石子所激起的波纹。
象。
　　一股反震之力从光幕上传来，波鲁萨利诺所化的光线瞬间被弹回，身上的光芒逐渐消散，他不得不退出了元素化的状态。
　　“竟然被反弹回来了？这招式真是令人费解……”
　　波鲁萨利诺缓缓飘落至地面，他那散漫的脸上掠过一丝惊讶。
　　随后，他身形一扭，稳稳地站在了地面上，目光向四周扫去。
　　只见在淡紫色光幕之外，东南西北四个方位各矗立着一名暗部成员，他们双手结印，保持着静止的姿态。
　　“嗯？这身装扮……”
　　波鲁萨利诺那散漫的神情微微一敛，他轻轻压了压头上的帽子，惊讶道：“你们就是情报中提及的忍者暗杀战术部队吧？”
　　说着，他抬头望向四周将所有路线尽数封锁的淡紫色光幕，饶有兴致地评价道：“这就是你们的特殊能力吗？若非情报中早已有所提及，我恐怕还真会误以为你们都是恶魔果实能力者呢！”
　　光幕之外，四名暗部成员面具下的双眼平静无波，对于波鲁萨利诺的话语毫无反应。
　　“真是冷漠啊……”
　　波鲁萨利诺轻声抱怨了一句。
　　突然，一名暗部成员如同鬼魅般出现在波鲁萨利诺的身旁，手中的苦无毫不犹豫地划向他的脖颈。
　　然而，波鲁萨利诺依旧保持着那副散漫的表情，似乎并未将这一击放在心上。
　　他仿佛完全未曾察觉一般。
　　唰——
　　苦无没有丝毫停滞，径直划过波鲁萨利诺的咽喉，但……
　　“小兄弟，偷袭可不是什么值得夸耀的本事哦……”
　　波鲁萨利诺缓缓转头，将目光投向那名暗部。
　　他的脖颈上，本该鲜血淋漓的伤口，此刻却泛着金黄色的光芒，眨眼间便愈合如初，仿佛从未受过伤。
　　暗部藏在面具下的脸色微微一变，迅速向后退去，拉开了距离。
　　“不说话吗？真是冷漠的一群人啊……”
　　波鲁萨利诺懒散地瞥了暗部一眼，压了压帽檐，将脸隐入阴影之中。
　　突然，他浑身爆发出耀眼的光芒，刺得人睁不开眼。
　　“如果可以的话，我能问你个问题吗？”
　　“你，体验过被光速踢中的滋味吗？”
　　嗖——
　　金黄色的光芒一闪即逝，波鲁萨利诺瞬间出现在暗部面前，高高扬起的右(afbj)腿裹挟着耀眼的光芒，狠狠踹向暗部的腰侧。
　　嘭！
　　暗部的上半身与下半身几乎折叠在一起，面具下猛然喷出一口鲜血，整个人如炮弹般激射而出。
　　轰！！！
　　暗部重重撞在远处的淡紫色光幕上，那可怕的力量让光幕剧烈震颤，仿佛随时都会崩塌。
　　嘭！
　　突然，撞在光幕上的暗部身影炸开，化作一团白烟，消失得无影无踪。
　　……
　　广场外，隐藏在暗处的其中一名暗部突然睁开眼睛，长舒一口气，打开耳朵上的联络耳机，沉声道：“全体注意，试探作战结束。对方速度极快，普通物理攻击无效，力量也大得惊人。建议避免近身作战！”
　　“滋滋……收到……广场周围的居民已全部撤离。所有人注意，从现在开始，以三小队为一组，不要与敌人近身交战！全部用忍术进行远程牵制攻击！这是向陛下展示我们暗部实力的好机会！作战只许成功，不许失败！”
　　“明白！”
　　……
　　“嗯？消失了？”
　　四紫炎阵中，波鲁萨利诺瞪大了眼睛，难以置信地看着那暗部成员化作一缕白烟，瞬间消失得无影无踪。
　　就在这时，四紫炎阵的结界之外，四名负责维持结界的暗部成员不约而同地解开了结界。
　　那淡紫色的光幕如同退潮的海水，迅速消散于无形。
　　“嗯？他们自己解开了结界？”波鲁萨利诺的惊讶之情溢于言表。
　　“启动方案A！”随着其中一名暗部成员的低沉喝令，四名暗部成员同时纵身一跃，稳稳地落在了广场周围的屋顶之上。
　　与此同时，一阵阵破空声接连响起，一名又一名暗部成员如同鬼魅般出现在广场周边的各个屋顶。
　　没有丝毫的迟疑，那四名先前释放四紫炎阵的暗部成员双手开始迅速结印，动作娴熟而迅速。
　　紧接着，周围大气中的水分仿佛被瞬间点燃，沸腾起来！
　　“水遁·大瀑布之术！”四名暗部成员齐声高呼。
　　轰隆隆！！！
　　震耳欲聋的水流轰鸣声骤然响起，只见四股如同瀑布般汹涌的水流从四名暗部成员身前狂涌而出，从四个不同的方向，齐齐向广场中央席卷而去。
　　那声势，简直如同海啸来袭，令人心惊胆战。
　　“这……这是怎么回事？”波鲁萨利诺的脸色终于变得凝重起来，他瞪大眼睛，看着四面八方涌来的庞大水流，眼中满是震惊与不可思议。
　　虽然情报中早已提及这些暗部成员能够像自然系能力者一样释放元素攻击，但耳听为虚，眼见为实，此刻亲眼所见，他才真正感受到了那种震撼与恐惧。
　　仅仅四个人，就能制造出如此夸张的水量攻击！
　　这种攻击，如果在大海上施展，对几乎所有人来说都将是噩梦般的存在！
　　尤其是对那些恶魔果实能力者而言，更是致命的威胁！
　　“八咫镜！”眼看着汹涌的水浪从四面八方扑来，波鲁萨利诺迅速做出反应。
　　他双手在身前摆出一个圆形，刺眼的光芒从他手中猛然释放出来。
　　紧接着，一道光线从他手中射出，折射着暗部们所在的位置。
　　“快散开！”暗部成员们见状，立刻纷纷向四周散开，躲避那致命的光线。
　　下一刻，波鲁萨利诺瞬间闪现至暗部成员们原先所处的位置上方，右腿闪耀着耀眼的光芒，猛然向下踢出。
　　“光速踢！”他低喝一声。
　　轰鸣声骤然响起，一道光线如闪电般直射地面，紧接着，仿佛无数炸弹同时引爆，剧烈的光芒中，大片房屋瞬间被爆炸的威力摧毁殆尽。
　　待一切归于平静，地面上赫然出现了一个直径近百米的焦黑大坑，触目惊心。
　　“这破坏力，简直太惊人了！”周围的暗部成员们无不震惊失色。
　　紧接着，其中一名暗部成员大声喊道：“目标速度太快，方案A已失效！立即启动B方案！”
　　“明白！”周围的暗部成员们迅速响应，开始分散行动。
　　四名暗部成员跃至一座较高的房屋之上，其中一人双手迅速结印，不到两秒的时间……
　　“土遁·天降盖之术！”他大喝一声。
　　轰！
　　“怎么回事？！”刚刚施展完光速踢、刚落地的波鲁萨利诺猛然抬头，却已来不及做出任何反应。
　　一个遮天蔽日的兽形锅盖从天而降，将他连同周围的建筑一同压在了下面。
　　轰隆！！！
　　刺眼的光芒突然从锅盖下方爆发而出，伴随着剧烈的爆炸声，巨大的锅盖瞬间被炸得四分五裂。
　　强大的冲击波将周围的一切全部吹散。
　　废墟中央，波鲁萨利诺右手的光芒逐渐消散，他抓住身后破损的大麾，随手一扔，然后抬起头，脸色凝重地看向周围屋顶上严阵以待的暗部成员们。
　　然而，他尚未来得及有所动作，一波更为猛烈的攻势便接踵而至。
　　“雷遁·四柱束缚之术！”
　　轰隆！！！
　　四根高达二三十米的巨大土柱从波鲁萨利诺四周拔地而起，将他牢牢困在其中。
　　紧接着，无数雷电如狂蛇般疯狂地向中央的波鲁萨利诺肆虐而去。
　　“土遁·天降黏土之术！”
　　唰！
　　天空中突然裂开一道巨大的异次元通道，无数赤红色的黏土如瀑布般倾泻而下，直冲下方雷电肆虐的区域。
　　以包含四根土柱的区域为中心，方圆数百米范围皆被悉数笼罩。
　　“火遁·素烧之术！”
　　伴随着这一声呼喊，轰然巨响骤然炸开！！！
　　恐怖至极的高温火焰瞬间在黏土之上熊熊燃起，黏土也迅速地开始硬化。
　　轰隆隆！！
　　震耳欲聋的爆炸声猛然响起。
　　“各位请保持冷静！请遵从王国军的指挥，有序前往避难所避难！”一名王国军士兵高声呼喊着。
　　轰！
　　又是一声巨响。
　　“快！那边的小朋友，别到处乱跑！”另一名士兵急忙喊道。
　　“战斗已经逼近这里了，大家尽快撤离！”警示声此起彼伏。
　　轰隆！
　　爆炸声接连不断，城镇中，国民们在早已做好准备的王国军指挥下，一个接一个地有序向避难所撤离。
　　尽管每个人的脸上都流露出紧张和不安，但现场秩序井然，并无丝毫混乱。
　　原来，早在一天前，国王就已通知国民，海军或将派遣精锐战力前来泽菲尔王国，届时将爆发一场激战，而国民们只需安心前往避难所避难即可。
　　“总有一天，我也要成为强大的忍者，加入忍者暗杀战术部队，为国王陛下效命！”
　　撤离途中，望着远处熊熊燃烧的火光和接连不断的爆炸，一些年轻人心中暗暗发誓。
　　……
　　王宫中，一间豪华卧室内，透过窗户，城镇正面的景象尽收眼底。
　　罗昊倚靠在窗边，目光落在城镇中激烈交战的战场上，嘴角勾起一抹淡淡的微笑。
　　踏踏踏！！
　　急促的脚步声由远及近，斯坦利快步走入卧室，在罗昊身旁半跪在地，恭敬地说道：“陛下，国民们已全部安全撤离。”
　　罗昊目光仍注视着战场，头也不回地淡然问道：“舰队筹备得如何了？”
　　“原鲁斯王国的两支舰队已组建完成，加上我国的三艘军舰，共计十二艘。军队由原一万两千王国军和鲁斯王国四万三千投降士兵混合编成，现已全部在一区（原鲁斯王国）集结完毕，随时可整装待发！”斯坦利恭敬地回答。
　　“很好，你辛苦了，退下吧。”罗昊淡笑着点了点头。
　　“是！”斯坦利恭敬地退出卧室，自始至终，未曾多问一句缘由。
　　斯坦利的身影逐渐远去，直至消失在视线尽头，罗昊的视线随即转向城镇上空那片奇异的次元空间。
　　只见天空中，大量黏土如瀑布般倾泻而下，他的嘴角不禁勾勒出一抹意味深长的笑容，喃喃自语道：“没想到这次降临的，竟是大将黄猿……哦，对了，他目前似乎还是中将的军衔，不过这并不重要，无论是海军大将候补，还是自然系果实能力者，这个身份已然足够分量……”
　　“白牙……”罗昊突然唤道。
　　“在，陛下！”白牙的身形如同鬼魅般瞬间闪现在罗昊身旁。
　　“你认为，暗部能否在这场战斗中取胜？”罗昊的声音平静而深沉。
　　白牙的目光透过窗户，凝视着城镇中的景象，沉默片刻后，缓缓开口：“陛下，自然系的能力确实非同小可。那无视物理攻击的元素化形态，其破坏力足以媲美A级乃至S级的忍术，再加上那超越常规瞬身术的速度，若是执行暗杀任务，暗部无疑能游刃有余。然而，面对如此强大的正面敌人，暗部……恐怕难以取胜。”
　　罗昊闻言，嘴角勾起一抹淡淡的微笑，看向白牙道：“你是在委婉地告诉我，暗部并不适合正面交锋吗？”
　　“绝无此意！陛下，暗部的存在，就是为了效忠于您。无论您下达何种命令，暗部都会毫不犹豫地执行。”白牙面具下的双眸微微颤动，随即低下头，声音中带着一丝敬畏.

 第55章 波鲁萨利诺：太快了！那出刀的速度，简直匪夷所思！
     　　“呵呵，不必如此紧张……”罗昊轻轻摇头，移开视线，嘴角挂着无奈的笑意，“其实，你无需提醒我也明白，暗部更适合在暗处行动，而非正面战场。但眼下，我手中确实没有其他可用于正面作战的人手。不过……”
　　说到这里，罗昊的眼神中闪过一丝期待，“这或许将是最后一次了。如果运气不错，再过几天，我们或许就能迎来能够正面迎敌的战士了……”
　　白牙沉默不语，只是静静地注视着罗昊，这位他心中无可替代的领袖。
　　“既然你说暗部可能难以应对……”罗昊沉吟片刻，终于做出了决定，“那你便去助他们一臂之力吧！如今，我身边可用之人不多，我不愿失去任何一个。”
　　“遵命，陛下！”白牙的声音坚定而有力。
　　白牙眼神有些莫名的看了罗昊一眼，紧接着，他的身影便在房间里瞬间消失无踪……
　　……
　　“成功了吗？他是不是已经被解决了？”.
　　一群暗部成员凝视着那片被硬化泥土覆盖、方圆数百米都化为一片死寂的区域，他们的眼神中透露出前所~未有的凝重。
　　轰隆一声巨响！！！
　　突然间，那层硬化的黏土猛然炸裂开来，释放出的恐怖冲击波让周围的暗部成员们大吃一惊，他们纷纷举起双手，护在身前以抵御-这突如其来的力量。
　　当冲击波逐渐平息，一:6?.5有暗-部的视线之中。
　　“他竟然挺过来了！！”
　　暗部成员们的眼神瞬间变得更加凝重，仿佛能滴出水来。
　　“别停下！继续进攻！以水遁为主，别给他近身的机会！”一名暗部成员沉声命令道，声音中充满了不容置疑的坚定。
　　闻言，其他暗部成员纷纷响应，他们迅速结印，准备发动新一轮的攻势。
　　“水遁·爆水冲波！”
　　“水遁·切割之术！”
　　“雷遁·伪暗！！”
　　一时间，旋转如龙卷风般的水流、锋利如刀刃的水刃，以及夹杂着雷电滋滋声的漫天水遁忍术，如同潮水般向波鲁萨利诺汹涌而去。
　　“八咫镜！”
　　在无数忍术的缝隙中，刺眼的光线不断折射、穿插，最终凝聚成波鲁萨利诺的身影，他凌空而立，将所有忍术都甩在了身后。
　　下一刻……
　　轰隆隆！！！
　　无数水遁和雷遁忍术肆虐在城镇之中，大片房屋在瞬间倒塌，被汹涌的水流淹没。
　　眨眼之间，地面上便出现了一片广阔的湖泊。
　　“这攻击范围也太惊人了……”
　　悬浮于空中的波鲁萨利诺，望着下方因暗部攻击而形成的湖泊，以及房屋上那些暗部成员的身影，脸色凝重地说道：“看来，海军这次派我来试探你们，确实是个明智的决定。你们实在太危险了，我必须在这里将你们解决掉！！”
　　嗡！
　　一道耀眼如太阳的光芒，从波鲁萨利诺身上猛然爆发而出。
　　刹那间，潜藏在暗处的众人皆不受控制地闭上了双眼。
　　“八尺琼勾……”
　　“水遁·水断波！”
　　伴随着一声凌厉的呼喝，一道如手指般粗细的高压水流，自远处迅猛射来，径直朝着散发着耀眼光芒的波鲁萨利诺穿刺而去。
　　“八咫镜！”
　　波鲁萨利诺脸色瞬间大变，也顾不上即将发动的攻击了，他将折射出的光线射向地面，随后整个人化作半跪在地的姿态。
　　“究竟是什么人？”
　　波鲁萨利诺满脸警惕地环顾着四周，回想起方才那与之前截然不同的日语口音发动的攻击，心中不禁一沉。
　　“踏踏踏……”
　　一阵不紧不慢的脚步声由远及近传来。
　　在波鲁萨利诺那凝重的目光注视下，白牙从远处缓缓走来。
　　他眼神冷漠地看向波鲁萨利诺，接着缓缓抽出背在身后的短刀，刹那间，白色的查克拉刀芒便覆盖在了刀刃之上。
　　“我是忍者暗杀战术部队部长，白牙！”
　　“部长！！”
　　四周的暗部成员们瞥见白牙现身，不禁齐声惊呼，语气中虽夹杂着一丝意外之喜，但更多的是难以掩饰的沮丧与失落。
　　白牙的现身，无疑意味着陛下对他们的试炼已画上句号。
　　然而，他们终究未能战胜这次的对手！
　　“全员撤退！”
　　白牙缓步迈向波鲁萨利诺，途中稍作停驻，以一种波澜不惊的语调宣布：“无需担忧，陛下对你们的表现颇为赞许。只是，陛下不愿再无谓地耗损时光，故而遣我前来。”
　　“遵命！”
　　闻此言，周围的暗部成员们如释重负，纷纷施展身手，瞬间消失得无影无踪。
　　但目睹此景，波鲁萨利诺的脸上非但没有丝毫松懈，反而愈发显得凝重。
　　“忍者暗杀战术部队的部长吗？真是令人畏惧的存在……”
　　望着渐行渐近的白牙，波鲁萨利诺脸上的懒散之态已荡然无存，全身紧绷，一股强大的霸气自其体内汹涌而出，肆意弥漫。
　　他深切感受到，眼前这位自称白牙的暗部强者，实力超乎想象！
　　与先前那些同属忍者暗杀战术部队的成员相比，简直是天壤之别！
　　白牙沉默不语，眼神冷漠，一步步坚定地向波鲁萨利诺逼近。
　　随后，步伐愈发迅疾，越来越快……
　　嗖！
　　在波鲁萨利诺骤然紧缩的瞳孔中，白牙的身影瞬间消失无踪。
　　速度之快，令人咋舌！
　　“天丛云剑！！”
　　波鲁萨利诺低沉一喝，一把金黄色的光剑瞬间在右手凝聚成形，紧接着猛然由下而上挥向侧方。
　　叮！
　　一把散发着洁白光芒的短刀被精准接住，而短刀的主人，正是那位白发苍苍的白牙。
　　紧接着……
　　轰！！！
　　以两人为中心，一股恐怖的剑压肆虐开来，使得周围数十米的地面瞬间向下塌陷，一股猛烈的冲击波向四周扩散而去。
　　“这便是陛下提及的见闻色霸气吗？”白牙手中的短刀紧紧压制着波鲁萨利诺那闪耀的光剑，他戴着白牙面具，面具下那双淡漠的眼睛里，闪过一抹洞悉一切的光芒，低声道。
　　“没错，这正是见闻色霸气……”
　　波鲁萨利诺脸上又浮现出那副略显猥琐的笑容，他望着白牙，调侃道：“所以啊，不论你的速度有多惊人，都逃不过见闻色霸气的感知。年轻人，你赢不了我的，不如干脆认输算了，如何？”
　　“是吗？”白牙眼神依旧淡漠，仿佛对波鲁萨利诺的挑衅无动于衷，他冷冷开口，“那么，这样如何呢？”
　　话音未落，波鲁萨利诺脚下的地面突然再次崩塌，一股巨大的力量从短刀上传来，让波鲁萨利诺脸色骤变。
　　锵！
　　光剑被这股力量猛然弹开，打着旋儿飞了出去。
　　与此同时，白牙眼神冷冽，手中的短刀毫不犹豫地挥下。
　　一道白色的光芒，瞬间映入波鲁萨利诺的眼帘。
　　“糟了！”
　　波鲁萨利诺刚想化作光子逃脱，但看着那越来越近的白芒，他脸色大变，急忙狼狈地向一旁翻滚。
　　轰隆！！！
　　波鲁萨利诺身后的三栋房屋猛然一震，全部被拦腰斩断，半截房屋轰然砸落，扬起漫天烟尘。
　　然而，波鲁萨利诺根本无暇顾及身后的景象，因为白牙已经再次向他疾冲而来。
　　“八咫镜！”
　　波鲁萨利诺利用折射的光线瞬间出现在白牙身后，他的右腿带着耀眼的光芒，猛然踢出。
　　“光速踢！”
　　嗖！
　　一道锐利的光线带着破空之声，直接向白牙激射而去。
　　正向前猛冲的白牙身形突然诡异一扭，强行止住冲势并转过身来，手中的短刀直接迎上了那道激射而来的光线。
　　唰！
　　白芒一闪，光线被短刀精准劈开，一分为二，向白牙身后两侧激射而去。
　　轰！！轰！！
　　两声剧烈的爆炸声在白牙身后响起，无数的房屋在爆炸中被摧毁。
　　而在这爆炸的余波中，白牙的身形如离弦之箭，继续迅猛地朝着波鲁萨利诺冲去。
　　“居然把我的光速踢给劈开了！”
　　波鲁萨利诺脸色瞬间大变，望着疾冲而来的白牙，根本来不及多思索，手中天丛云剑再度凝聚成型，迎向白牙。
　　叮叮叮叮叮……
　　白色的短刀与金色的光剑，化作一道道绚烂的残影，如疾风骤雨般激烈碰撞。
　　一波又一波强劲的冲击波，疯狂地向四周肆意扩散。
　　地面瞬间崩塌，碎石四处飞溅，周围的一切，都被这猛烈的冲击波吹得七零八落。
　　噗嗤！
    0 ·····求鲜花· ·········       
　　在刀光剑影的交织中，波鲁萨利诺的肩膀突然被划开一道口子，他的瞳孔猛地一缩。
　　嗡！！！
　　波鲁萨利诺手中的光剑，突然绽放出耀眼夺目的光芒。
　　白牙脑袋迅速往旁边一侧，刹那间，光剑从波鲁萨利诺手中飞脱而出，擦着白牙的脑袋激射而过，朝着远处飞去。
　　轰隆！！！
　　地面剧烈震颤，远处方圆数百米内的房屋，瞬间被夷为一片平地。
　　唰！
　　波鲁萨利诺瞬间将身体元素化，与白牙迅速拉开距离。
　　他摸了摸虽然未见伤口，却隐隐作痛的肩膀，眼中满是震惊与疑惑，看着白牙问道：“这究竟是怎么回事？我的见闻色霸气明明已经完全捕捉到了你的动作，可为什么还是躲不过你的斩击？”
　　“很简单，你的身体反应速度，跟不上我出刀的速度。”白牙冷冷地回应道。
　　“什么……居然是这样……”
　　波鲁萨利诺顿时浑身一颤，随后深吸一口气，眼神凝重地看着白牙，说道：“小哥，我能问你个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　不知为何，一向沉默寡言的白牙，此刻却破天荒地开了口。
　　PS：在海贼的世界里，无论使用刀还是剑，都被统称为剑士、剑豪，所学习的技艺也统称为剑道。
　　“像你这样的大剑豪，在大海上绝不可能默默无闻。到如今都没什么人听说过你的名号，只有一个可能……”波鲁萨利诺面色紧绷，目光如炬地紧锁白牙，沉声问道：“如此说来，你与那些寻常忍者暗杀战术部队的成员并无二致，皆是由泽菲尔·罗昊暗中一手栽培，你的剑道造诣亦全拜他所赐。也正是因为他的指令，你才隐匿至今，直至此刻方显露真容，没错吧？”
    ... ...... ....     
　　白牙静默片刻，随后缓缓开口：“陛下之命，不容置疑。”
　　这番模棱两可的回应，却让波鲁萨利诺心头一紧，愈发坚定了自己的推测。
　　“你的疑问已尽……那么接下来……”
　　话音未落，白牙手中的短刃已横于胸前，身形骤然间再次自波鲁萨利诺的视线中消失无踪。
　　“受死吧！”
　　转瞬之间，白牙已鬼魅般闪现至波鲁萨利诺身后，手中短刃以一种超乎想象的速度疾挥而出。
　　那速度之快，竟在空气中划出一道耀眼的白痕。
　　刹那间，波鲁萨利诺恍然大悟，终于领悟到“白牙”这一名号的真正含义！
　　太快了！
　　那出刀的速度，简直匪夷所思！
　　尽管见闻色霸气已捕捉到了白牙的动向，但波鲁萨利诺的身体却根本来不及做出反应！
　　唰！
　　一道白色的刀光如流星划破夜空，波鲁萨利诺的腰间被瞬间斩断。
　　嗡！
　　一道刺目强光闪过，波鲁萨利诺的身影瞬间从白牙面前消失，再出现时已在远处，身形踉跄，半跪于地，嘴角溢出一缕缕鲜血。
　　“你……之前一直在隐藏实力？”波鲁萨利诺瞪大眼睛，震惊地望着白牙。
　　白牙未再言语，身形再次一闪而逝。
　　嗖！
　　波鲁萨利诺身形化作一道金色光芒，瞬间远离原地，而下一秒，白牙的身影便出现在了他刚刚站立的位置，抬头凝视着远处屋顶上的波鲁萨利诺。
　　“你的出刀速度，真是令人胆寒……”
　　波鲁萨利诺抹去嘴角的血迹，脸上重新浮现出那副懒散而略带猥琐的笑容，说道：“若继续缠斗下去，说不定我真会命丧小哥你之手，还是到此为止吧，小哥。希望日后还能有相逢之期……”
　　言罢，波鲁萨利诺深深地凝视了白牙一眼，旋即身形化作一道璀璨金光，朝着远方疾驰而去，瞬间便没了踪影。
　　白牙静静地伫立着，目光追随着天空中那逐渐远去的金色光芒。
　　他手中紧握的短刀，光芒渐渐黯淡下去，直至完全消散。
　　他轻轻呼出一口气，低声呢喃：“查克拉……”
，体内的查克拉已经消耗了将近大半。
　　白牙藏在面具下的眉头微微皱起，带着一丝不易察觉的凝重。
　　随后，他动作利落地将短刀插回背后背着的刀鞘之中，身形一闪，瞬间从原地消失不见。
　　这片场地之上，刹那间就只剩下了那座被破坏得极为严重的城镇，满目疮痍，一片狼藉了.

 第56章 陛下，您的意志，即是我们暗部前进的方向！
     　　琉克此刻的心情，简直无法用言语来形容——他兴奋到了极点！
　　身为西海赫赫有名的黎明报社的一员，琉克虽然从未有过惊天动地的报道，但他的生活却也自得其乐。
　　每日奔波于各类新闻现场，夜晚则与家人共度温馨时光，这样的日子虽平凡，却也充满了满足与幸福。
　　然而，在琉克内心深处，总有一个声音在低语：何时能有一篇震惊世界的报道，让自己一跃成为新闻界的璀璨明星？
　　没想到，这一天竟然真的来临了！
　　就在一天前，琉克意外地收到了一位神秘人的邀请，邀请他前往泽菲尔王国，去揭露一个震撼全球的重大新闻。
　　起初，琉克心中充满了犹豫与拒绝。
　　毕竟，泽菲尔王国与海军的紧张对峙已是众所周知，他一个小记者若卷入其中，恐怕随时都有生命危险。
　　但神秘人开出的条件却让他难以抗拒——200万贝利的丰厚报酬，以及绝对的安全保障.
　　经过一番挣扎，琉克最终一咬牙，决定接受这个挑战。
　　毕竟，成名梦在心中燃烧，更何况那笔诱人的报酬也让他无法割舍。
　　然而，当他踏入泽菲尔王国的第二天，一场超乎想象的恐怖战斗就在城镇中爆发了。
　　当神秘人禁止他前往避难时，琉克瞬间后悔了自己的决定。
　　若非神秘人及时派来一群戴着面具、拥有神秘力量的人保护他，他恐怕早已吓得落荒而逃。
　　但此刻，琉克心中只剩下庆幸——庆幸自己没有选择逃跑！
　　“这些……我真的可以带回去报道吗？”琉克紧紧握着那些在面具人保护下拍到的珍贵照片，声音因激动而微微颤抖。
　　“七一零”“当然可以。”对面，一个衣着朴素的男人轻描淡写地扔过一个袋子。
　　神色漠然的男子冷冷地开口：“这是你的酬劳，两百万贝利。但别忘了我们的约定，必须确保这条新闻以最快的速度传遍整个西海。否则，我们既能保你平安，也能随时取你性命。”
　　想到那些能操控大地，让墙壁拔地而起的黑衣面具人，琉克不禁打了个寒颤。
　　他迅速抓起装有两百万贝利的袋子，慌忙点头应承：“您放心，我们黎明报社作为西海最大的新闻机构，绝对有这个实力做到。”
　　“很好。”
　　男子面无表情地点了点头，随即转身离开。
　　望着男子离去的背影，再瞥见不远处一片废墟的房屋，琉克再次打了个寒颤。
　　他连忙向港口奔去，手中紧握着钱袋和照片，脸上渐渐浮现出难以抑制的兴奋。
　　他仿佛已经预见到，自己手中的新闻将在西海掀起怎样的轩然大波。
　　呼……
　　一阵风吹过，掀起了手中的相片一角，露出了下面一张照片的局部——波鲁萨利诺半蹲在地，嘴角挂着血迹……
　　……
　　王宫之中。
　　“陛下，一切已安排妥当，用不了多久，今日之事便会传遍西海。”
　　大殿之内，斯坦利恭敬地向王座上的罗昊禀报。
　　“嗯，你辛苦了。”
　　罗昊斜倚在王座上，一手撑头，轻声说道。
　　“陛下，还有一事……”
　　斯坦利略显犹豫，小心翼翼地看了罗昊一眼，继续说道：“在之前的战斗中，城镇遭受了大面积的破坏，如今许多国民流离失所，无家可归。”
　　“这件事……”
　　罗昊闻言，沉吟片刻后说道：“先将国民们全部安置到一区（原鲁斯王国）去吧，毕竟……”
　　“这座岛屿，或许不久之后就会不复存在……”
　　罗昊嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
　　“？？”
　　斯坦利满心疑惑地望着罗昊，不明白他这句话背后的深意。
　　斯坦利一贯奉行“只做不问”的原则，因此面对罗昊的指示，他并未多问，只是恭敬地颔首应道：“遵命，陛下！”
　　“嗯，退下吧。”罗昊轻轻挥了挥手，示意他可以离开了。
　　“是！”斯坦利应声后，恭敬地转身退去。
　　罗昊目送斯坦利离去，待大殿重归寂静，他的嘴角渐渐勾起一抹笑意，先是低声轻笑，随后笑声逐渐放大，最终化为肆无忌惮的大笑。
　　“哈哈哈！！！”
　　这笑声在大殿中回荡，久久不绝，好一会儿才渐渐平息。
　　“众人都以为我与海军为敌是愚蠢之举，但他们又怎会明白，我不过是在借海军之势，为自己造势罢了……”罗昊自言自语，嘴角挂着未尽的笑意。
　　“难怪，在地球时总听闻古代君王的心思难以捉摸……原来，是因为根本无人能理解他们的深谋远虑啊……”
　　“你说呢，白牙……”罗昊对着空旷的大殿，仿佛在与空气对话，嘴角笑意依旧。
　　这时，大殿下方阴影中，白牙缓缓走出，单膝跪地，头颅低垂，声音中充满了崇敬：“陛下，您的意志，即是我们暗部前进的方向！”
　　……
　　与此同时，西海。
　　各大势力一直密切关注着泽菲尔王国的动态，因此当泽菲尔国内发生未知战斗的消息传来时，他们立刻便得知了。
　　然而，对于战斗的具体情况，他们却一无所知，即便是绞尽脑汁，也无法探明真相。
　　毕竟，当时城镇的居民都被紧急疏散至避难所，其中也包括各大势力安插的情报人员，因此无人目睹战斗的经过。
　　正当各大势力纷纷猜测泽菲尔王国内究竟发生了何事时，一则震撼整个西海的新闻报道，在黎明报社的全力推送下，迅速传遍了西海的每一个角落。
　　报道称，现任海军本部中将，甚至被视为未来海军大将候选人的强者，竟在泽菲尔王国遭遇惨败，狼狈逃窜！
　　报道中还附上了多张照片为证。
　　照片上，泽菲尔王国，城镇一片混乱不堪，暗部忍者施展出形形色色令人胆寒的忍术。
　　照片上，波鲁萨利诺半跪在地，嘴角淌着鲜血，与之相对的，白牙正一步步缓缓逼近……
　　这份报纸一经刊出，整个西海瞬间为之震动。
　　照片里那宛如末日降临般的场景，让所有人真切地领略到了忍者暗杀战术部队的可怕之处！
　　照片中波鲁萨利诺受伤、白牙神色冷峻站立着的画面，更是让所有人不得不接受这样一个事实：一位未来极有可能成为海军大将的海军本部中将，居然真的在泽菲尔王国吃了败仗、狼狈逃窜！
　　震惊！
　　一种难以用言语形容的震惊情绪，如汹涌浪潮般迅速席卷了整个西海！
　　而且，这份报道正以惊人的速度向其他海域扩散，北海、东海、南海，甚至包括伟大的航道，直至……
　　传遍整个世界！
　　……
　　新世界，白胡子海贼团驻地，莫比迪克号上。
　　“老爹，您快瞧瞧这份报纸！西海那边可是闹出大动静了！”
　　伴随着一声惊呼，第十一番队队长金古多那魁梧的身形急匆匆地冲上了甲板。
　　他手中紧握着一份报纸，那张偏黑的脸上，还残留着未完全褪去的惊愕。
　　“出什么事了？怎么如此慌张？”
　　“西海的报纸？那边能有啥大事发生？等等，我记得红发的故乡似乎是在西海吧？”
　　“拉克约，你这蠢货！红发去的是东海，不是西海！别搞混了，笨蛋！”
　　周围那些原本闲得发慌的队长们，也纷纷好奇地围拢过来。
　　当他们看清报纸上的内容时，所有队长都瞬间愣住了，目瞪口呆。
　　“这……这是波鲁萨利诺？这家伙真的是波鲁萨利诺吧？”
　　“这是在哪里？波鲁萨利诺竟然受伤了？那个白发男子是谁？看起来好厉害！”
　　“泽菲尔王国？一个西海的王国，竟然有如此实力？”
　　众队长看着报纸上那醒目的标题和照片，彼此对视一眼，都从对方眼中看到了深深的震撼。
　　波鲁萨利诺，这位近期声名鹊起的海军中将，他们自然认识，甚至还与他交过几次手。
　　作为自然系闪光果实能力者，他的实力绝对达到了大将级别，是海军目前隐藏的三张王牌之一！
　　然而，他们现在看到了什么？
　　一份来自西海的报纸，那个平均悬赏金不超过五千万贝利的海域，波鲁萨利诺竟然在那里遭受了惨败，甚至还狼狈逃窜？
　　难道，那个白发戴面具的男人比波鲁萨利诺还要强大不成？
　　震撼！
　　这种震撼，无法用言语来形容！
　　“老爹，您也看看这份报纸吧。”
　　一直耷拉着眼皮的马尔科，此刻脸上也忍不住露出了一丝震惊的神色。
　　他深吸了一口气，缓缓说道。
　　他手持报纸，缓步走向那位端坐在宽大座椅上的白胡子老者。
　　“咕啦啦啦！我的孩子马尔科，你的脸上可少见这样的神情啊？这报纸，倒让我生出几分兴趣来了！”白胡子放声大笑，他那如山岳般巨大的手掌，轻轻一抓，便将那小小的报纸捏在掌中，目光扫过，旋即眉梢一挑，又是一阵畅快淋漓的大笑。
　　“咕啦啦啦！！！让我瞧瞧，这是何方神圣？原来是海军的那个闪光小子啊！竟在西海被一个小王国打得落荒而逃，真是颜面尽失！空那家伙，此刻怕是要气得暴跳如雷了吧！咕啦啦啦！！！”白胡子笑得前仰后合，夸张至极0 .....     
　　“老爹，若这报道并非虚言，那泽菲尔可不容小觑。一个大将级战力的王国，我此前从未耳闻。”马尔科神色凝重，缓缓说道。
　　“无需担忧！”白胡子那魁梧的身躯猛然一震，霍然站起，一股恐怖至极的威势自他体内喷薄而出，仿佛实质化一般，他大笑着说道：“咕啦啦啦！我的傻孩子们啊！这泽菲尔王国虽有几分意思，但既然此事已闹得沸沸扬扬，海军又岂会坐视不管？”
　　“确实……海军接下来怕是要有所行动了，这泽菲尔王国，怕是凶多吉少了。”马尔科手抚下巴，沉吟道。
　　“罢了！泽菲尔王国也好，海军也罢，都暂且抛诸脑后吧！”白胡子巨大的手掌轻轻一拍马尔科，马尔科一个踉跄，险些跌倒，他苦笑着望向自己的老爹。
　　“我的孩子们！让我们开怀畅饮，共庆此刻吧！咕啦啦啦！！！”
　　……
　　伟大航道前半段，一片未知的海域上，一艘造型别致的小船正悠然航行于平静的海面。
　　轰隆！！！
　　突然间，海面掀起滔天巨浪，一只近百米长的海王类猛然现身，它张开血盆大口，朝着小船狠狠咬去。
　　嗡！
　　噗嗤！
　　一道淡蓝色的剑光划破长空，那庞大的海王类瞬间被一分为二，轰然坠入海中，大量鲜血染红了海面，而那艘小船，却依旧安然无恙，继续前行。
　　两片被海王类一分为二的海域之间，一艘船悠然穿行其间。
　　船上，鹰眼神色淡然，眼皮都未抬一下，便顺手将黑刀插回身后，随即又沉浸于手中的报纸之中。
　　报纸上的一张照片格外引人注目：波鲁萨利诺嘴角挂着一丝血迹，半跪于地，而对面，白牙手持散发着寒芒的短刀，眼神冷峻，步步紧逼……
　　“西海……竟有使用短刀的大剑豪？真是有趣……”鹰眼轻声自语，嘴角勾起一抹玩味的笑意。
　　……
　　与此同时，北海某片隐秘的海域中，一艘造型奇特的城堡式巨船静静地停泊在浓雾之中，船上，“杰尔马66”的旗帜在雾气中若隐若现，增添了几分神秘与威严。
　　“父亲大人，今日的报纸已至。”一间宽敞奢华的房间里，一位粉色头发的少女款步而入，将一叠报纸递至一位身材魁梧、头戴黄金头盔的中年男人面前。
　　“嗯。”中年男人面无表情地接过报纸，粉色头发的少女目光中闪过一丝复杂的情绪，看了中年男人一眼后，便转身离去。
　　“泽菲尔王国？”中年男人翻阅至西海的报道，冷哼一声，随手将报纸抛至一旁。
　　“等着瞧吧！终有一日，我们‘杰尔马66’不仅要重新掌控西海！整个世界，都将因‘杰尔马66’的威名而战栗恐惧！”
　　……
　1.9　消息如风，迅速传遍四海！
　　由西海最大报社倾力打造的最新报道，以惊人的速度席卷了整个世界。
　　这一刻，泽菲尔王国终于吸引了全世界大大小小几乎所有势力的目光。
　　有人震惊不已！
　　有人不屑一顾！
　　有人对那位一头白发、戴着面具，竟能击败波鲁萨利诺的白牙充满好奇！
　　也有人根本不信此等传闻！
　　然而，无论如何，海军本部中将、几乎被海军视为下任大将的波鲁萨利诺，在西海的泽菲尔王国败逃的消息，无疑在整个世界掀起了轩然大波。
　　一时间，众多势力纷纷派遣间谍潜入西海，意图打探泽菲尔王国的虚实，同时，也密切关注着后续事态的发展。
　　如今，此类报道已在世界范围内广泛传播，这一消息众人皆知。
　　为了挽回受损的威信，海军接下来势必会采取前所未有的重大举措！
　　相较于其他海域，甚至是伟大航道和新世界，尽管那里的反应也颇为震惊，但并未引发大规模的轰动。
　　相比之下，西海的震动则显得尤为强烈。
　　当西海的各大势力看到这份报道时，他们不仅对泽菲尔王国那近乎疯狂的行事风格感到震惊，更感到了一种难以言喻的恐惧。
　　“至少具备大将级别的战斗力！”
　　“忍者暗杀战术部队的部长！泽菲尔王国竟拥有一个实力不逊于大将，甚至可能更为强大的恐怖战力！
　　不论泽菲尔王国是否会在海军的怒火中覆灭，至少在这一刻，泽菲尔王国的身影已深深烙印在西海所有人的心中。
　　而这，也正是罗昊所期望看到的…….

 第57章 吾等前方，绝无敌手！国王陛下，战无不胜！
     　　摩罗岛，泽菲尔王国。
　　在明媚的阳光下，原本繁华的城镇如今已变得残破不堪。
　　海港上，国民们在王国军的安排下，有序地登上军舰或船只，踏上了前往一区（原鲁斯王国）的航程。
　　现场秩序井然，没有惊慌失措，没有不安躁动，更没有混乱不堪。
　　国民们显得异常平静。
　　尽管家乡已被摧毁，但他们对自己的国王陛下怀有一种近乎盲目的信任。
　　他们坚信，这一切都是陛下精心安排的，都是为了让他们能够过上更加美好的生活。
　　过去，国王陛下曾带领泽菲尔王国战胜了一个又一个看似不可战胜的敌人！
　　如今，即便对手是海军，那又如何？
　　国王陛下所言极是，这个世界上从未有过绝对的强弱之分，所缺少的，不过是一位能够引领他们的王者而已！.
　　而现在，这位引领泽菲尔王国的王者已经出现！
　　即便是海军，又能奈我们何？
　　吾等前方，绝无敌手！
　　国王陛下，战无不胜！
　　“……出发！！”
　　随着航海员的一声令下，一艘艘船只缓缓扬起风帆，踏上了远航的征程。
　　在城镇的心脏地带，一座巍峨的王宫傲然矗立。
　　此刻，罗昊正倚靠在王宫的一扇窗旁，目光穿越重重距离，投向那海港中渐行渐远的船只。
　　王宫之内，气氛略显空旷。
　　除了那些忠诚地守护在罗昊身旁的暗部成员，几乎所有的侍女都已撤离至一区。
　　然而，在这片略显冷清的空间里，却有一个例外……
　　“你为何不随她们一同离去？”罗昊缓缓转过身，脸上挂着一抹淡淡的微笑，目光温柔地落在那个小侍女身上。
　　“因为……”小侍女茜茜脸颊泛起一抹红晕，她深吸一口气，鼓足勇气，坚定地直视着罗昊的双眼，说道：“因为我是陛下您的专属侍女，只要陛下您还在这里，我就绝不会离开！”
　　话刚说完，小侍女便察觉到罗昊嘴角那抹愈发05明显的笑意，顿时，她的脸颊更加滚烫，羞涩地垂下了头。
　　“呵呵……”罗昊轻声一笑，随即又转过头，将视线投向窗外那片略显残破的城镇，嘴角勾起一抹淡然的笑意：“这城镇，倒是别有一番风味，只可惜，对我来说，它还是显得有些狭小了……”
　　“所以，需要换换了……”
　　他轻声自语，语气中透露出一种不容置疑的决绝。
　　……
　　海军本部，马林梵多，元帅办公室内。
　　“啪！”
　　一份报纸被重重拍在桌面上，空元帅面色阴沉如水，怒火中烧，手指着报纸上那醒目的头条和照片，厉声喝问：“谁能给我解释一下，这究竟是怎么一回事？”
　　那夹杂着霸气的怒喝声，在办公室内回荡不绝。
　　然而，无论是坐在沙发上沉默不语的战国、萨卡斯基和库赞，还是在一旁悠闲地啃着仙贝的卡普，亦或是闭目沉思的鹤，都没有被这道怒喝声所动摇。
　　但从他们眼中隐隐流露出的震惊与凝重，不难看出，他们的内心远比外表看起来要波涛汹涌得多。
　　“喊那么大声干嘛，有什么好生气的，等波鲁萨利诺回来，不就真相大白了吗？”卡普一边嚼着仙贝，一边满不在乎地咧嘴笑道。
　　“有什么好生气的？”
　　空元帅眉心紧锁，瞪着卡普，再次拍着桌上的报纸，怒声道：“堂堂海军大将候补，竟在泽菲尔王国落荒而逃，此事现已传遍全世界，很快就会满城风雨，说我们海军连西海的一个小王国都对付不了，到那时，我们海军的威严何在？你说我怎能不怒！”
　　“咔嚓咔嚓……”
　　回应空的，只有仙贝被咬碎的声音。
　　卡普眼中闪过一丝严肃，不再言语。
　　“这件事，归根结底，还是因为我们情报工作做得不够，完全低估了泽菲尔王国的实力……”战国面色凝重地说道。
　　此言一出，包括空元帅在内，所有人都陷入了沉默。
　　实际上，在看到这份报纸的那一刻，他们心中的惊骇与不敢置信，又有谁能真正体会呢？
　　从一开始，他们就不断加强对泽菲尔王国的重视程度。
　　在得知泽菲尔王国国王竟能独自一人消灭一支海军部队后，他们更是谨慎行事，直接派遣了一名中将和一名少将前往。
　　而后，在听闻一名中将与一名少将竟然毫无预兆地失去联系这一惊人消息后，为防止类似意外再度上演，他们决定先行试探泽菲尔王国的真实实力。
　　为此，他们派遣了现任海军本部中将、实力却足以胜任海军大将之位的波鲁萨利诺前往。
　　然而，结果再度令所有人瞠目结舌。
　　波鲁萨利诺还未归来，一份报纸却先一步送到了他们手中。
　　报纸上，赫然印着波鲁萨利诺受伤的照片！
　　这一刻，即便是以他们这些人的沉稳心性，也不禁感到如同置身梦境。
　　毕竟，这消息实在太过震撼人心！
　　嘭！
　　正当办公室内陷入一片沉寂之时，一道耀眼夺目的光芒突然撕裂窗户，疾射而出。
　　来了！
　　那刺眼的光芒让办公室内的所有人下意识地眯起了眼睛，心中猛然一紧。
　　待光芒逐渐消散，众人急忙望去，顿时，所有人的瞳孔都骤然收缩。
　　只见波鲁萨利诺身着灰白色条纹西装，此刻已破烂不堪，裸露在外的皮肤上留下淡淡的焦黑痕迹。
　　他那张向来散漫且略显猥琐的脸上，此刻也略显苍白，半跪在地，嘴角还残留着未擦净的血迹。
　　波鲁萨利诺！
　　目睹此景，所有人皆是一震。
　　多年来，这还是他们首次见到波鲁萨利诺受如此重伤！
　　“波鲁萨利诺，你没事吧？”
　　空急忙迎上前去，其他人，包括鹤，也纷纷睁开眼睛，目光齐聚在波鲁萨利诺身上。
　　“没想到大家对我如此关心……”
　　波鲁萨利诺站起身来，先用他那如往常般猥琐又欠扁的语调调笑了一句。
　　随后，他瞥了一眼办公桌上的报纸，心中微微一颤，脸色逐渐变得严肃起来。
　　“看来，大家已经知晓我在泽菲尔王国所遭遇的一切了……”波鲁萨利诺轻叹一声道。
　　“波鲁萨利诺，你老实说，在泽菲尔王国究竟发生了何事？你真的败给了那个忍者暗杀战术部队的部长？”空面色凝重地问道。
　　一双眼睛紧紧地锁定在波鲁萨利诺身上，目光如炬。
　　“嗯……报纸上的描述嘛，确实是有些言过其实了……”波鲁萨利诺一边说着，一边轻轻挠了挠头，似乎在试图缓解一下现场的气氛。
　　然而，还没等空等人来得及松一口气，他的脸色突然变得既无奈又认真起来，缓缓说道：“不过，说起来也差不多，虽然最后我们并没有分出真正的胜负，但要是再打下去，恐怕输的会是我……”
　　“！！！”
　　此言一出，所有人顿时瞪大了眼睛，瞳孔急剧收缩，整个场面陷入了深深的沉默之中。
　　过了好一会儿，战国才率先打破沉默，沉声说道：“波鲁萨利诺，把你在泽菲尔王国所经历的一切，都详细地告诉我们吧。”
　　波鲁萨利诺点了点头，脸色逐渐变得凝重起来，将事情的整个经过，一五一十地说了出来。
　　十几分钟过后，办公室内一片寂静，每个人的脸上都写满了凝重和震惊。
　　“哈哈，真是有趣啊，这个泽菲尔王国，竟然能培养出如此强大的部队，我倒是很想见见那个叫泽菲尔·罗昊的小家伙……”卡普突然放声大笑，打破了沉默。
　　“卡普……”战国无奈地瞪了卡普一眼，示意他不要打断。
　　“按照你的说法，如果那个忍者暗杀战术部队全员出动，即便是大将，如果不全力以赴，也会有败亡的危险？”空脸色阴沉地看着波鲁萨利诺，问道。
　　“没错，这些人都会使用类似于自然系的攻击方式，威力十分强大，尤其是水属性的攻击，对于我们这些恶魔果实能力者来说，简直是天生的克星。”波鲁萨利诺认真地回答道。
　　“一支综合战力堪比大将的特殊部队……还有一个实力甚至隐隐超过波鲁萨利诺的部长……”
　　空脸色沉重地揉了揉额头，继续说道：“而且，这支部队还是由泽菲尔·罗昊一手培养出来的，这不得不让人猜测，这个泽菲尔·罗昊的实力，究竟达到了何种恐怖的地步……”
　　“波鲁萨利诺，有没有桃兔和桑比迪中将的消息？”一直沉默不语的鹤突然开口问道。
　　“抱歉……”波鲁萨利诺摇了摇头，表示没有他们的消息。
　　“我刚踏入泽菲尔王国的地界，就被那忍者暗杀战术部队给截住了，连调查的机会都没捞着。”波鲁萨利诺一脸无奈地诉说着。
　　听闻此言，鹤轻轻合上了双眼，其余人也是瞬间陷入了沉默，气氛一时有些凝重。
　　“布鲁布鲁布鲁……布鲁布鲁布鲁……”
　　就在这时，办公桌上的电话虫突然发出了响亮的叫声，打破了这份寂静。
　　众人顿时精神一振，目光齐刷刷地投向了电话虫。
　　空也是神色一凛，快步走上前去，拿起了电话。
　　他一边听着电话那头的声音，一边不时地点头，嘴里说着“明白”“我清楚该怎么处理”“绝不会对任何邪恶势力手下留情”之类的话语。
　　说完，他便挂断了电话。
　　随后，空转过身来，脸色凝重地看着办公室里的其他人，沉声说道：“这是世界政府直接下达的命令，为了维护海军的尊严，要求我们海军立刻全力以赴，务必解决掉泽菲尔王国！”
　　办公室里的众人闻言，神色顿时变得严肃起来，纷纷站起身来，准备迎接即将到来的挑战。
　　一个小时后，伴随着一阵凄厉的警报声响起，海军本部这座沉寂已久的庞大军事要塞瞬间活跃了起来，全力运转起来。
　　与此同时……
　　西海，威拉德纳岛，泽菲尔王国直辖的第一区域，岛屿后方的军事港口。
　　“快！动作再快点！！”一名指挥官大声喊道。
　　“一号舰队已经准备就绪！马上开始搬运物资！”一名士兵报告道。
　　“报告！三号舰队的军舰火炮出现了故障！”另一名士兵焦急地说道。
　　“那你还愣着干什么！还不赶紧找人去修理！”指挥官怒斥道。
　　“所有人动作都给我麻利点！在陛下到来之前，所有的准备工作都必须完成！”指挥官再次强调道。
　　“是！”士兵们齐声应道。
　　船坞旁，十二艘印有泽菲尔王国标志的军舰静静地停泊着。
　　海岸上，士兵们正满头大汗地搬运着武器弹药等物资。
　　船上，操作人员则仔细检查着军舰710的各项情况，做着最后的准备工作。
　　一切都在有条不紊地进行着！
　　“呼……”
　　站在一艘军舰下，看着已经基本准备就绪的舰队，斯坦利长舒了一口气。
　　随后，他赶紧拿出电话虫，拨通了号码，一脸恭敬地说道：“陛下，舰队的各项准备工作已接近尾声，预计最多再过半小时，便可扬帆启程。”
　　……
　　泽菲尔王国境内。
　　曾经热闹非凡、繁华喧嚣的城镇，如今已是一片狼藉。
　　房屋成片倒塌，残垣断壁四处可见，地面上布满了宛如被炮弹猛烈轰炸过的大坑。
　　一阵海风吹过，卷起阵阵尘土，尽显出冷清而萧瑟的氛围。
　　踏、踏、踏……
　　罗昊嘴角挂着一抹淡然的微笑，步伐不疾不徐地走在破败不堪的城镇街道上。
　　他的身后，小侍女茜茜一路小跑，紧紧跟随。
　　“陛下，咱们的城镇都被毁成这样了，您怎么还这么高兴呀？”小侍女偷偷瞥了一眼罗昊带着笑意的侧脸，忍不住小声发问。
看起来很高兴吗？”
　　罗昊抬手摸了摸自己的脸，随后抬头望向天空，淡然一笑：“不，这不是高兴。城镇被毁，我又怎会开心呢？我只是有些期待，期待接下来与海军的那场决战……”
　　“可是……海军不是这个世界上最强大的势力吗？我听说海军里高手如云，我们真的能战胜他们吗？”小侍女有些不安，声音怯怯的，但随即又摇了摇头，握紧粉拳，一脸坚定地看向罗昊的侧脸，“不过，我相信陛下您一定有办法打败海军的！”
　　“呵呵……”
　　罗昊轻轻笑了笑，并未言语，继续在这空无一人的破败城镇中漫步。
　　突然……
　　“布鲁布鲁布鲁……布鲁布鲁布鲁……”
　　不知从何处传来了电话虫的叫声，紧接着，一名暗部成员双手捧着一只正叫个不停的电话虫，半跪在罗昊面前。
　　“陛下。”暗部成员恭敬地将电话虫递到罗昊面前。
　　“都准备好了吗？”
　　罗昊眼中闪过一丝期待，伸手接过了电话虫。
　　“陛下，舰队准备工作已基本就绪，最多再等半个小时，就能随时出动！”电话虫里传来了斯坦利恭敬的声音。
　　“很好。”
　　罗昊说完，挂断了电话虫。
　　他深吸一口气，以一种沉稳而淡然的语调下令：“传令给一区的暗部，行动可以启动了。”
　　“遵命，陛下！”
　　站在面前的暗部成员应声领命，身形一闪，瞬间从原地消失得无影无踪.

 第58章 要么臣服于我泽菲尔王国，要么就面临毁灭的命运！
     　　一区，军事海港内，十二艘军舰组成的舰队已整装待发.
　　军舰之上，成千上万的士兵整齐排列，身着全副武装，散发出令人敬畏的凛然之气。
　　海岸边，斯坦利凝视着这支泽菲尔王国的雄壮舰队，心中对罗昊的敬仰之情愈发深厚。
　　作为自始至终都追随在罗昊身边的人，他深知，泽菲尔王国能有今日之辉煌，全赖罗昊一人之力。
　　想到这里，斯坦利的嘴角不禁勾勒出一抹嘲讽的笑容。
　　“众人都以为我们泽菲尔王国挑衅海军是自取灭亡，然而，你们又有谁能真正理解陛下的深谋远虑？陛下，他是不可战胜的！！！”
　　斯坦利的脸上洋溢着狂热的崇拜，突然……
　　嗖嗖嗖！！！
　　一道道暗部成员的身影从远处疾驰而来，稳稳地降落在海岸之上。
　　“忍者大人，请问是陛下即将亲临吗？”
　　见到暗部成员，斯坦利连忙迎上前去，神色中带着几分拘谨与恭敬。
　　如今，几乎无人不知，泽菲尔王国的国王麾下拥有一支实力超群的神秘部队。
　　这些成员个个强大如怪物，甚至在国内，还有许多年轻士兵对他们崇拜有加，梦想着有朝一日能成为强大的忍者，为陛下征战四方！
　　即便是斯坦利，面对这些只效忠于罗昊的暗部成员，也是由衷地保持着恭敬的态度。
　　“嗯！”
　　一名暗部成员瞥了斯坦利一眼，微微点头，随后便不再理会他，转而对其他暗部成员下令：“行动开始！”
　　“好！”
　　其他暗部成员齐声应和，随即围成一个大圈散开，他们咬破手指，双手迅速结印，然后猛地将手掌按在地面上。
　　无数神秘的符文从他们手中扩散而出，形成了一个宛如魔法阵般的图案。
　　而在图案的中心，那是一个巨大的人形轮廓隐约浮现的场景。
　　“施展通灵之术！”
　　伴随着一声低喝，轰然一声巨响！
　　大团大团的白烟冲天而起，直冲云霄。
　　在斯坦利惊愕万分的注视下，罗昊、五六十名暗部成员，以及茫然无措的小侍女茜茜，齐刷刷地出现在了海岸线上。
　　尽管斯坦利事先已有心理准备，但眼前这不可思议的一幕还是让他惊得瞪圆了双眼。
　　不过，他很快回过神来，连忙上前单膝跪地，恭敬地喊道：“陛下！”
　　“嗯，你辛苦了，起身吧！”罗昊面带淡笑，轻声说道。
　　“遵命，陛下！”斯坦利迅速站起身来。
　　罗昊抬头望向一旁整齐排列的十二艘军舰，嘴角的笑意愈发浓郁。
　　“准备启程吧！”罗昊淡淡地下达命令。
　　“遵命，陛下！请随我来……”
　　斯坦利连忙恭敬地引领罗昊等人登上主舰。
　　“陛下！”
　　主舰甲板上，士兵们一见到罗昊，顿时满脸狂热，齐声敬礼，声音震天响。
　　罗昊对他们微微一笑，点头示意，随后带着暗部成员和那个东张西望、满心好奇的小侍女，向船舱走去。
　　“哦，对了……”
　　就在即将踏入船舱的那一刻，罗昊脚步一顿，头也不回地说道：“按照地图上我标注的顺序，逐一进行。”
　　说完，他便走进了船舱。
　　甲板上，斯坦利闻言浑身一颤，眼中闪过一抹激动之色。
　　他连忙跑进指挥室，抓起电话虫，向所有军舰的船长下达命令：“全体注意！陛下有令，舰队立即启程，目标……”
　　“瑟维斯王国！”
　　……
　　西海。
　　震撼全球的新闻报道仍在不断传播，被越来越多的势力和普通民众所知晓。
　　……
　　然而，在经历了最初的震惊之后，整个西海突然陷入了一种诡异的宁静之中。
　　因为所有人都清楚，泽菲尔王国的举动已经彻底激怒了海军，接下来，必将有一场风暴席卷而来。
　　泽菲尔王国即将迎来的，无疑是海军的雷霆万钧之势！
　　然而，当所有势力都屏息凝神，静候海军舰队的身影时，一则突如其来的消息，却让整个西海为之震动，所有势力皆瞠目结舌！
　　一支由泽菲尔王国精心打造的庞大舰队，竟从原鲁斯王国的海港扬帆起航！
　　泽菲尔王国此举，究竟意欲何为？
　　那些未等来海军舰队，却先遭遇泽菲尔王国舰队的势力们，无不惊愕失色，完全摸不透泽菲尔王国的葫芦里到底卖的什么药。
　　毕竟，对于当前的泽菲尔王国而言，不是应该全力以赴，准备迎战即将到来的海军吗？
　　正当所有势力满心疑惑之际，泽菲尔王国的舰队已悠然航行了大半天。
　　随后，当各势力看清泽菲尔王国舰队的航行轨迹时，顿时恍然大悟，紧接着，便是震惊不已！
　　“疯了！泽菲尔王国简直是疯了！在这种紧要关头，他们竟还有闲情逸致去攻打其他国家？．‖ ！”
　　各大势力的首领们盯着地图上泽菲尔王国航线的终点，难以置信的怒吼声在房间内此起彼伏。
　　而在这些势力们惊愕不已的目光注视下，泽菲尔王国的舰队，已然抵达了瑟维斯王国所在的海域……
　　……
　　瑟维斯王国，坐落于麦卡顿海域，与泽菲尔王国相隔七十三海里之遥，乃是除鲁斯王国之外，与泽菲尔王国距离最近的国度之一。
　　其综合国力略胜鲁斯王国一筹，麾下坐拥七艘中型战舰与一艘大型战舰，更配备有六万精锐王国军与精良武装，于西海诸多王国之中，亦能稳居中上游之列。
　　瑟维斯王国之名，源自其所在之岛屿——瑟维斯岛。
　　此岛地域辽阔，河流蜿蜒，森林密布，山脉连绵，野兽出没，自然风光旖旎。
　　瑟维斯王国的城镇依平原而建，繁华喧嚣，而城镇中央，一座充满贵族气息的王宫巍然耸立，彰显着其至高无上的地位。
　　一切迹象皆表明，瑟维斯王国乃是一个繁荣昌盛之国。
　　然而，今日，这个长久以来平静无波的王国，却因一则突如其来的消息而沸腾起来。
　　数小时前，传出了一个令整个瑟维斯王国乃至全国上下皆震惊不已、惶恐万分的消息：泽菲尔王国派遣了一支舰队，正浩浩荡荡地向瑟维斯王国驶来！
　　此消息一出，瑟维斯王国顿时笼罩在一片不安与紧张的氛围之中。
　　城镇中央，那座宛如城堡般华丽高贵的王宫，此刻也陷入了前所未有的动荡。
　　王宫大殿之内，布置得高贵而豪华，瑟维斯王国的高官贵族们正激烈地争论着。
　　“这绝不可能！泽菲尔王国此刻正忙于应对海军之困，怎会有余力来攻打我们瑟维斯王国！”一位贵族振臂高呼，满脸不信。
　　“哼！绝不可能？那他们派遣全副武装的舰队前来，难道是来我们这里观光游览的吗？”另一位贵族冷笑反驳，眼神中满是忧虑。
　　“该死的泽菲尔·罗昊！他们难道就不担心海军的围攻吗？竟还有闲情逸致来攻打我们！”又一位贵族怒骂道，语气中充满了愤慨。
　　“现在不是争论这些的时候，泽菲尔王国的舰队正在逼近，我们必须尽快做出决策，到底该如何应对！”一位年长的贵族沉声说道，打破了殿内的喧嚣。
　　“那究竟该如何是好？”
　　“我们瑟维斯王国岂会惧怕他们？当然是直接跟他们宣战了！咱们王国六万精锐大军，何惧之有？”
　　“宣战？泽菲尔王国的忍者暗杀战术部队，谁有把握应对？还有那个连海军大将候补都击败了的部长，你打算亲自去击败他吗？”
　　“那你说，我们该怎么办？难道要直接向泽菲尔王国俯首称臣吗？我可是听闻，鲁斯王国沦陷后，其贵族体系被全盘废除，地方官员也尽数被泽菲尔王国的人取代了！”
　　……
　　“都住口，别再吵了！”
　　王座之上，普莱德国王看着大殿中争论不休的高官贵族们，眉头紧锁，沉声喝道。
　　大殿中瞬间安静下来，所有高官贵族都不由自主地闭上了嘴，目光齐刷刷地投向王座上的国王。
　　“无论泽菲尔王国此行意图何在，我们都必须做好万全的准备……”
　　普莱德国王扫视了一圈大殿内的众人，最终目光落在一个体格魁梧的男人身上，沉声吩咐道：“卡瑞军团长，传令下去，所有王国军立即进入战斗准备状态。同时，派遣舰队与泽菲尔王国的舰队接触，探明他们的真实意图。若他们果真意图侵犯我瑟维斯王国，无需迟疑，直接开火击沉！”
　　“遵命！”
　　卡瑞军团长眼中闪过一抹寒光，转身毅然向大殿外走去。
　　“贝尼外交官……”
　　普莱德国王又转向一个看似学者模样的年迈男人，说道：“你前往镇里的海军第96支部，告知伊特路准将，若我们与泽菲尔王国交战，希望海军能给予我们兵力上的支援。”
　　“遵命，陛下。”贝尼没有多言，只是暗自叹了口气，便向大殿外走去。
　　其他高官贵族见状，面面相觑，随即都将目光投向了王座上的普莱德国王，一时无言以对。
　　……
　　很快，瑟维斯王国便迅速行动起来。
　　在国民们满含不安与惊惧的目光注视下，国王军忙碌起来，他们将大批军事物资经由城镇运往岛屿正面的海岸。
　　在那里，一门门大炮被架设起来，众多王国军士兵也在海岸线上有条不紊地布置起防线。
　　与此同时，海面上，八艘军舰整齐排列，呈一字阵型严阵以待。
　　然而，无论是身处军舰之上，还是坚守在海岸阵地，所有士兵的眼中都弥漫着不安的情绪。
　　甚至有不少人，握着武器的手不受控制地微微颤抖。
　　因为他们心里都清楚，此次面对的敌人，实力实在太过强大，强大到让他们心生畏惧。
　　时间就在这种令人不安的等待中缓缓流逝。
　　三个多小时悄然过去……
　　“｀ 〃快看！是泽菲尔王国舰队！他们来了！”
　　在一艘大型军舰的瞭望台上，一名士兵手持望远镜，目光紧紧锁定远方。
　　当看到泽菲尔王国舰队的身影出现在视野中时，他的脸色瞬间一变，急忙通过电话虫，将这个消息传达给所有军舰。
　　刹那间，所有士兵下意识地握紧手中的武器，额头上开始冒出丝丝冷汗。
　　“立刻尝试与泽菲尔王国舰队取得联系！”舰队总指挥兼军团长卡瑞神色瞬间变得严肃起来，他果断地挥手，下达命令。
　　……
　　泽菲尔王国舰队这边。
　　主舰上一间豪华的房间内，罗昊闭着双眼，惬意地靠在沙发上假寐。
　　他感受着军舰在航行中产生的微微晃动，呼吸平稳而舒缓。
　　突然，房间的门被轻轻推开，斯坦利恭敬地走进来，轻声说道：“陛下，前方一海里处发现了瑟维斯王国舰队！”
　　“哦？他们这是打算跟我们正面开战吗？”
　　罗昊缓缓睁开双眼，嘴角微微上扬，露出一抹玩味的笑容。
　　“有意思，走，咱们出去瞧瞧。”
　　说罢，罗昊面带淡笑，站起身来，朝着门外走去。
　　斯坦利见状，也赶忙快步跟上。
　　来到甲板上，罗昊朝着远处望去。
　　只见远处，瑟维斯王国的舰队整齐排列，隐隐约约地出现在视野之中。
　　“陛下，瑟维斯王国军团长卡瑞请求与您通话！”这时，一名负责联络的士兵捧着电话虫，一路小跑着过来，恭敬地说道。
　　“通话？”
　　罗昊嘴角那(赵得的)抹玩味的笑容愈发明显了。
　　罗昊缓缓拿起电话虫，声音沉稳而有力：“我是泽菲尔王国的国王，泽菲尔·罗昊。”
　　电话虫那头，一个低沉且浑厚的男声传来：“泽菲尔·罗昊陛下，您好，我是瑟维斯王国的军团长卡瑞，我谨代表瑟维斯王国，向您致以诚挚的问候。”
　　罗昊嘴角微微上扬，露出一抹淡笑，问道：“那么，卡瑞军团长，你找我究竟所为何事呢？”
　　卡瑞的声音中透露出几分警惕，说道：“泽菲尔·罗昊陛下，我们两国之间，长久以来都相安无事，也未曾有过太多交集。不知陛下此次亲临我瑟维斯王国，究竟有何贵干？”
　　罗昊轻轻一笑，语气中带着几分玩味：“瑟维斯王国难道真的不清楚我此行的目的吗？”
　　他顿了顿，继续说道：“好了，卡瑞军团长，我也就不绕弯子了。我给你们瑟维斯王国两个选择，要么臣服于我泽菲尔王国，要么就面临毁灭的命运！”
　　啪！
　　话音未落，罗昊便果断地挂断了电话。
　　而在瑟维斯王国的舰队主舰上，卡瑞手握着被挂断的电话虫，脸色瞬间变得阴沉起来冷。
　　“臣服或者毁灭？真是好大的口气！哼！”他冷哼一声，眼神中闪过一丝狠厉。
　　随即，他一把抓过一旁用于下命令的电话虫，冷声下令：“谈判已经失败！全体注意，只要泽菲尔王国的舰队进入我们的射程范围，立刻开火，毫不留情！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　随着泽菲尔王国的舰队逐渐进入瑟维斯王国的射程，一阵阵剧烈的爆鸣声从瑟维斯王国的舰队中猛然响起。
　　硝烟弥漫，火光冲天，无数炮弹如同狂风暴雨一般，向泽菲尔王国的舰队猛烈地激射而去.

 第59章 这哪里是交战？分明是一场单方面的屠杀！
     　　“选择毁灭的道路吗？”
　　面对瑟维斯王国舰队铺天盖地袭来的炮弹，罗昊面容平静无波，嘴角甚至勾勒出一抹若有似无的笑意，他轻轻打了个响指.
　　“遵照陛下指令，行动开始！”
　　一直潜伏在暗处、密切注视着罗昊动向的白牙，此刻立即对着耳边的通讯器发出冰冷的指令。
　　嗖嗖嗖！！！
　　瞬息之间，十二艘军舰的甲板上同时闪现出众多暗部成员的身影，他们齐刷刷立于舰首，双手以惊人的速度结出一连串复杂手印。
　　“水遁·水阵壁！”
　　仿佛经过千锤百炼的默契配合，所有暗部结印的动作整齐划一，低沉的喝声几乎在同一刻响起。紧接着——
　　轰隆隆！！！
　　舰队前方的海面猛然隆起一道道厚重的水墙，犹如屏障般冲天而起，将所有来袭的炮弹尽数拦截。爆炸的轰鸣接连不断，水墙在冲击下崩散，化作漫天飞溅的浪花。
　　“这不可能！我们的炮击竟然全部被挡下了！”
　　在瑟维斯王国舰队的主舰上，指挥官卡瑞目睹此景，脸色瞬间变得惨白，惊骇之情溢于言表。
　　“是忍者暗杀战术部队！泽菲尔王国的忍者暗杀战术部队出现了！”
　　舰队中的士兵们顿时陷入恐慌，纷纷失声尖叫。
　　就在这时，泽菲尔舰队一方的斯坦利眼神冰冷地凝视着敌军，对着手中的电话虫果断下令：“全体炮手听令，开火！击沉他们！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　连绵不绝的炮火轰鸣声中，一枚枚炮弹撕裂空气，带着刺耳的尖啸射向瑟维斯王国舰队。在无数瑟维斯士兵惊恐万状的注视下，炮弹如雨点般落入舰队之中，引发一连串震天动地的爆炸。其中一艘军舰尤为不幸，被多发炮弹同时命中，在士兵们绝望的哀嚎与尖叫声中迅速倾覆沉没。
　　“事情怎么会发展到这个地步……”
　　剧烈的爆炸使得整支舰队在波涛汹涌的海面上剧烈颠簸，卡瑞死死抓住船舷才勉强站稳。他呆呆地望着那艘沉没的军舰，脸上早已不见先前的冷笑，只剩下一片死灰般的茫然与呆滞。
　　原本，他坚信外界对泽菲尔王国实力的传闻多有夸大，因此当国王决定对泽菲尔王国宣战时，他内心深处甚至颇为赞同。
　　然而，现实却给了他沉重而残酷的一击。
　　“快反击！开炮！立刻开710炮！！”
　　卡瑞猛地回过神来，脸色因惊惧而扭曲，声嘶力竭地吼叫着。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　瑟维斯舰队再次喷吐出大量炮火，无数炮弹呼啸着飞向泽菲尔王国舰队。但是——
　　“呵呵，真是愚不可及……”罗昊轻轻摇头，发出一声淡然的轻笑。
　　随着他话音落下，立于十二艘军舰舰首的暗部们再次双手翻飞，结印速度快得只剩残影。
　　“水遁·水阵壁！”
　　轰隆隆！！！！
　　又是一道道宏伟的水墙自海面拔地而起，将袭来的炮弹全数拦下。随后，斯坦利面若寒霜，再次下达命令：“继续炮击，不要停歇！”
　　轰！轰！轰！轰！
　　密集的炮弹再次落入瑟维斯王国舰队之中。震耳欲聋的爆炸声里，一艘艘军舰接连燃起冲天火光，船帆被烈焰吞噬，桅杆在爆炸中折断，船舱被无情撕裂。士兵们惊恐万状，如同无头苍蝇般在甲板上四处奔逃，凄厉的惨叫与绝望的呼救声交织成一片。
　　“不……不该是这样的……这根本不是战争……这根本不是战争啊……”
　　卡瑞面色惨白如纸，眼神涣散，仿佛失去了魂魄般不断低声呢喃，脚步踉跄地向后退去，最终无力地跌坐在甲板上，眼中充满了彻底的绝望。
　　他已经明白，这场战斗他们输定了。
　　己方的炮击完全无法突破对方的防御，而对方的炮火却能精准而高效地打击己方，这哪里是交战？分明是一场单方面的屠杀！
　　轰隆！！！
　　“救命啊！！快救救我！！”
　　“船要沉了！快跳海！！”
　　“啊——！！”
　　在卡瑞绝望的目光中，主舰旁边又一艘军舰在猛烈炮火中开始下沉，船上的士兵们发出最后的哀鸣，争先恐后地跳入冰冷的海水。
　　轰！轰！轰！
　　瑟维斯舰队仍在进行零星而徒劳的反击，少量炮弹射向泽菲尔王国舰队。
　　然而，在全体瑟维斯将士绝望的注视下，所有炮弹再次被骤然升起的水墙轻易拦下。紧接着，更为密集猛烈的炮火如同复仇的暴风雨般向他们倾泻而来。
　　“啊！！我受不了了！我不打了！我们根本赢不了！永远也赢不了的！！”
　　随着又两艘军舰沉没，终于，一名士兵在极度的恐惧中发出崩溃的尖叫，不顾一切地跳入海中，拼命向远处的海岸游去。这一举动如同推倒了第一块多米诺骨牌，整个瑟维斯王国舰队的士气彻底崩溃。
　　如同下饺子一般，越来越多的士兵发出惊恐的叫声跳入大海，疯狂地向海岸方向游去。很快，由于炮手大量逃离，瑟维斯舰队甚至停止了所有炮击。
　　轰！轰！轰！轰！
　　泽菲尔王国的炮火却并未有丝毫停歇，毫不留情地持续轰炸着残存的瑟维斯舰队。火光冲天，浓烟滚滚，一艘接一艘的军舰开始倾斜、沉没。
　　从双方交火开始，仅仅过去三分钟，瑟维斯王国舰队便已全线溃败！
　　目睹这一切的斯坦利，此刻也不禁有些发愣。
　　会不会……赢得太过轻松了？
　　毕竟，当初击败鲁斯王国的军队也耗费了好几个小时。
　　而这一次，仅仅三分钟？
　　斯坦利总觉得哪里有些不对劲，却又说不出所以然。他悄悄瞥了一眼身旁罗昊那带着淡然笑意的侧脸，犹豫片刻，最终还是选择了沉默，没有将心中的疑问说出口。
　　炮击仍在继续！
　　瑟维斯王国的军舰一艘接一艘地沉入海底，而幸存的所有士兵都已跳海逃生，正疯狂地向海岸挣扎游去。
　　罗昊面带微笑注视着这溃败的景象，脸上的笑容愈发深邃。
　　他知道，自己的谋划成功了。
　　从最初覆灭甘比诺家族、攻陷鲁斯王国，再到后来单枪匹马全歼海军部队，他已经为泽菲尔王国在西海奠定了坚实的基础，使得整个西海不得不正式承认泽菲尔王国的地位。
　　随后，他有意擒获桃兔与桑比迪，故意引诱海军派出更强大的战力。结果也如他所愿，海军派出了当今海军三大风云人物之一的波鲁萨利诺。
　　最后，他让白牙击败波鲁萨利诺，并对此事进行大范围的深度宣传，让整个西海重新认识泽菲尔王国的强大，甚至在西海诸国心中烙下了对泽菲尔王国不可战胜的恐惧印象。
　　显然，罗昊的计划大获成功。
　　若是正常情况下，即便他能击溃瑟维斯王国舰队，也绝不可能如此迅速。正是由于瑟维斯王国士兵心中早已深植了对泽菲尔王国的恐惧，才会导致其舰队如此轻易地全线崩溃。
　　“如此一来，用不了多久，瑟维斯王国就将纳入我的版图……”
　　罗昊低声自语，脸上洋溢着自信的淡笑。
　　随后，他在心中默念：“系统，攻陷瑟维斯王国之后，我应该能够开启下一个军团了吧？”
　　“叮！系统正在检测相关数据……”
　　“叮！检测完毕！结果提示：欲将国家等级提升至二等王国，需将当前国家实际控制地域扩大至现有面积的十倍。”
　　“十倍？”
　　罗昊微微蹙眉。鲁斯王国的地域面积大约是原泽菲尔王国的三倍，而瑟维斯王国的地域又比鲁斯王国大上一倍左右。这意味着，想要晋升为二等王国，在吞并瑟维斯王国之后，他还需要再征服三个规模相当的国家才行？（数据并不严谨，大家不要较真。）
　　不过，罗昊的眉头很快便舒展开来。
　　以目前整个西海几乎所有势力都对泽菲尔王国心怀畏惧的情况来看，攻陷三个国家，难道会很困难吗？
　　“既然地域还不够，那么在攻陷瑟维斯王国之后，继续挥师进攻下一个目标便是！”罗昊嘴角上扬，脸上重新浮现出从容的笑意。
　　……
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　“快逃(afbj)啊！！”
　　“等等我……啊！！！”
　　“我不想死！我投降！我投降啊！！”
　　炮击仍在持续，军舰一艘接着一艘沉入海底，士兵们已完全丧失战斗意志，纷纷跳船，拼尽全力向海岸游去。
　　海岸上，早已布好防线的近四万名瑟维斯王国国王军，眼睁睁看着己方舰队彻底溃败，心中原本对泽菲尔王国的畏惧瞬间无限放大。听着海中传来的惊恐呼号，看着那些疯狂游向岸边的同袍，他们握住武器的手开始不受控制地微微颤抖，脸色也变得苍白起来。
　　“不许慌张！全体人员做好战斗准备！”
　　瑟维斯王国的副军团长用颤抖的手拿起电话虫，以一种近乎嘶吼却难掩恐惧与不安的声音下达命令。然而，他声音中透出的战栗，根本无法掩饰。
　　太强了！
　　实在强大得令人绝望！
　　这就是泽菲尔王国！这就是忍者暗杀战术部队的力量吗？
　　面对这样的敌人……我们怎么可能有胜算？
　　哗啦啦！！
　　近万名从海中逃生的士兵手脚并用地爬上岸，脸上写满了极致的恐惧，头也不回地朝着城镇内部疯狂逃窜。
　　“不许跑！所有人都给我停下！！”
　　副军团长以及其他各级军官声嘶力竭地怒吼着，但没有任何士兵愿意停下脚步。早已被泽菲尔王国吓破胆的他们，此刻唯一的念头就是立刻远离这片死亡海岸。
　　海岸上，严阵以待的王国军顿时变得更加紧张与不安。
　　轰隆！！
　　瑟维斯王国舰队的主舰上，那根巨大的主桅杆在炮火轰击下轰然倒塌，印有瑟维斯王国标志的船帆在熊熊烈焰中燃烧、化为灰烬。
　　“完了……一切都完了……”
　　卡瑞瘫坐在空无一人的甲板上，眼神灰败地环视着周围正在沉没或已经沉没的友军舰船。
　　轰轰轰！！！
　　一枚枚炮弹没有丝毫怜悯之意，接连命中主舰。剧烈的爆炸与升腾的火光瞬间吞噬了卡瑞的身影。同时，这艘庞大的主舰也开始缓缓倾侧，最终沉入冰冷的海水。
　　直至死亡，卡瑞也没能想明白，为何面对泽菲尔王国的舰队，他们会败得如此迅速、如此彻底！
　　“陛下！瑟维斯王国舰队已确认全部歼灭！”
　　斯坦利难掩激动地跑到罗昊身边，低头恭敬地禀报。要知道，这次全歼敌国舰队，完全是由他亲自指挥完成的。
　　“嗯，辛苦了。”
　　罗昊报以淡淡一笑，随即望向远处海岸上那密密麻麻、严阵以待的瑟维斯王国防线，平静地吩咐道：“那么，开始登陆作战吧。”
　　“遵命，陛下！”
　　斯坦利恭敬领命，立刻转身前去传达指令。
　　很快，暂时停止行动的泽菲尔王国舰队再次启动，向着海岸挺进。
　　“他们来了！！！”
　　海岸上，所有瑟维斯王国士兵浑身一颤，握住武器的手心渗出冷汗。
　　哗啦啦！！！
面而来，让岸上的瑟维斯王国军更加惶恐不安。
　　“开始行动！”
　　嗖嗖嗖！！！
　　突然间，一名名暗部成员从泽菲尔王国舰队的十二艘军舰上一跃而下，他们的脚掌稳稳踩在海面之上，如履平地。面具下的冰冷目光，齐齐锁定了海岸上的瑟维斯王国军。
　　紧接着——
　　嗖！！嗖！！嗖！！嗖！！嗖！！
　　犹如离弦之箭，总计八十八名暗部瞬间爆发速度，在海面上疾驰突进，冲向海岸。由于速度极快，他们的身后拉出一道道长长的白色浪痕。
　　“他们冲过来了！是忍者暗杀战术部队！”
　　“攻击！立刻攻击！绝对不能让他们靠近！”
　　海岸上，瑟维斯王国军阵中响起一片惊慌的喊叫。副军团长与各级军官面色惊惧，近乎歇斯底里地吼叫着下达攻击命令。
　　砰！！砰！！砰！！砰！！砰！！
　　轰！！轰！！轰！！
　　密集的子弹与炮弹向着海面上的暗部们倾泻而去。然而，在瑟维斯王国军难以置信的目光中，所有暗部疾驰的身影没有丝毫停顿，只是以精妙绝伦的走位左右闪避，便将所有子弹与炮弹尽数避开，任其落入海中，炸起一道道冲天水柱。
　　轰！轰！轰！
　　炮弹不断在海面爆炸，激起无数浪花与水雾。在这枪林弹雨构成的屏障中，暗部们迅速接近海岸。当距离缩短至不足五百米时，他们齐刷刷地开始结印。
　　“火遁·头刻苦！！！”
　　“火遁·头刻苦！！！”
　　“火遁·头刻苦！！！”
　　同样的结印，同样的忍术。
　　刹那间，曾经在进攻鲁斯王国时展现过的天灾般场景，此刻再度重现。
　　然而，上一次他们施展的是C级忍术。
　　而这一次，赫然是威力更为恐怖的B级忍术！！！
　　轰！！！
　　空气瞬间变得灼热滚烫，海面仿佛沸腾，大量水蒸气弥漫开来。而这水蒸气刚出现，便被接踵而至、铺天盖地的炽热火海瞬间蒸发殆尽。
　　“这……这是什么怪物……”
　　整片海面都被骤然涌现的汹涌火海所覆盖，烈焰翻滚着，以排山倒海之势扑向海岸。迎面而来的恐怖热浪让岸上的瑟维斯王国军呼吸艰难，面色惨白如纸。
　　下一秒，求生的本能让他们猛地惊醒。
　　“快……快逃啊！！！”
　　“散开！全体散开！！”
　　“不可能！人类怎么可能做到这种事！我不信！我绝不相信！！”
　　惊恐、绝望、难以置信的情绪在士兵中疯狂蔓延。包括副军团长和军官们在内，所有瑟维斯王国军开始不顾一切地向两侧逃窜。
　　然而，火海蔓延的速度快得超乎想象，他们又怎能全部躲开？
　　在无数士兵惊恐万状的注视下，汹涌的火浪无情地拍上海岸。
　　（ps:加更规则：满5000vip点打赏（50块）加更一章（5000字），量力而为不勉强啊，真的不勉强，就算没有打赏我也会每天更两章日万的（5000字左右一章））.

 第60章 堂堂海军支部，竟因泽菲尔王国的一句话便不战而逃！
     　　轰隆隆！！！
　　大地焦黑龟裂，甚至开始崩碎。数以万计的士兵连惨叫都来不及发出，便在吞噬一切的火海中化为灰烬。
　　当肆虐的火焰终于平息，海岸上只留下一片巨大而焦黑的恐怖痕迹。空气因残留的高温而扭曲变形，缕缕白烟从焦土上升起。
　　上万名瑟维斯王国士兵，就此在火海中灰飞烟灭！.
　　侥幸逃过一劫的瑟维斯王国士兵们，颤抖着身躯目睹这一幕，脸上的恐惧之色已无法用言语形容。
　　踏踏踏！！！
　　脚掌踩踏水面的声音由远及近，将瑟维斯王国军从极度的震撼中拉回现实。他们惊恐地扭头看去，脸色骤变。
　　只见一名名暗部已然冲上海岸，正以惊人的速度向他们杀来。
　　“秘术·部分倍化之术！！！”
　　一名暗部结印低喝，其手臂瞬间巨大化，如同巨锤般横扫而出，将大片瑟维斯王国士兵轰得惨叫着倒飞出去。
　　“秘术·影子绞首术！！”
　　“风遁·多连刃！”
　　“土遁·土隆枪！”
　　轰隆隆！！！
　　大地震颤崩裂，锋利的地刺破土而出，无形的风刃四处肆虐，漆黑的影子如毒蛇般游走绞杀。各种强大的忍术被暗部们信手拈来，一上岸便发动了最为猛烈的攻势。
　　“噗……”
　　副军团长被一道骤然刺出的地刺贯穿胸膛，他瞪大眼睛，喷出一口鲜血，身体缓缓瘫软下去。
　　“副军团长阵亡了！！！”
　　“快逃啊！！！”
　　“我投降！别杀我！我投降！！！”
　　士兵们彻底崩溃了，纷纷丢盔弃甲，疯狂地向城镇内逃窜。整条防线瞬间土崩瓦解。即便有不少吓破胆的士兵高举双手大喊投降，却依然被眼神冷漠、毫不留情的暗部无情击杀“七一零”。
　　因为他们只铭记着那位尊贵陛下的命令：“臣服或毁灭，你们选择了毁灭。”
　　溃逃的士兵们拼命冲向城镇，暗部们紧随其后，如同死神般不断收割着生命。
　　而在后方，泽菲尔王国舰队也开始陆续靠岸，大批士兵登陆。
　　“跟随忍者大人们！冲锋！！”
　　上万泽菲尔王国军士兵士气高昂，兴奋地呼喊着追随着暗部的脚步，向溃敌发起追击。
　　战火，迅速蔓延至城镇之中。
　　看到疯狂逃窜的王国军、冷酷追击的暗部以及后方潮水般涌来的泽菲尔王国军，城镇居民们立刻明白发生了什么，顿时陷入更大的恐慌，或惊慌失措地四处奔逃，或紧闭家门躲在屋内瑟瑟发抖。
　　罗昊身披绣有金色纹路的黑色华贵长衫，迈着从容平缓的步伐，行走在瑟维斯王国的街道上。周围是混乱奔逃的居民，屋顶之上，暗部成员们的身影疾速掠过，追击着残敌。身后的街道上，泽菲尔王国的士兵们正蜂拥而上。
　　枪炮声、爆炸声、惨叫声、尖叫声此起彼伏，混乱的气息弥漫在整个城镇上空。
　　罗昊看着街道上那些惊慌逃窜的普通居民，微微皱了皱眉，开口道：“斯坦利，传令下去，让士兵们尽量避免伤害普通居民。此外，从现在起，遇到投降的敌军，先行控制拘押，不必全部处死。”
　　“遵命，陛下！”
　　紧随在罗昊身后的斯坦利恭敬应道，随即快步离去传达命令。
　　“嗯？那边是……”
　　罗昊忽然转头望向城镇西侧，那里矗立着一座宏伟的建筑，其上鲜明的海军标志，让罗昊的嘴角泛起一丝意味深长的笑意。
　　“稍后再来处理你们吧……”
　　罗昊收回目光，望向远处那座高耸矗立的城堡式王宫，迈步向其走去。
　　……
　　海军驻瑟维斯王国第96支部，基地长办公室内。
　　听着窗外不断传来的爆炸声与惊恐的尖叫，一向以镇定自若著称的文森准将，此刻却是额头布满冷汗，紧张得不停吞咽口水。
　　嘭！
　　一名海军士兵慌乱地推门而入，甚至顾不上敬礼，满脸焦急地对文森喊道：“基地长！瑟维斯王国国王再次发来紧急求援！泽菲尔王国军队已攻入城镇，他们恳请我们立刻出兵支援！”
　　“不必理会他们！”
　　文森脸上交织着紧张与不安，沉声下令：“立刻传我命令，全体人员进入最高级别警戒状态，封闭基地所有出入口！”
　　“是！”
　　海军士兵愣了一下，随即慌忙跑出去传达指令。
　　文森瘫坐在办公桌后的靠椅上，听着外面不绝于耳的爆炸与尖叫，额头的冷汗不断滑落。
　　他心中无比清楚：瑟维斯王国，已经彻底完了！
　　……
　　瑟维斯王国，王宫大殿。
　　“陛下！大事不好！前线传来噩耗，我国舰队全军覆没！卡瑞军团长壮烈殉国！”
　　“陛下！海岸防线已全面失守！副军团长及多位高级军官皆已阵亡！我们无法阻挡泽菲尔王国的进攻了！”
　　“陛下！海军第96支部切断了所有通讯联络，并完全封闭了基地！”
　　“陛下……”
　　“陛下……”
　　……
　　一个接一个如同晴天霹雳般的坏消息，由面色惨白的传令兵接连报出。听着宫外隐约传来的爆炸轰鸣，大殿之内，所有高官贵族面面相觑，脸上皆无血色，彼此眼中都清晰地映照着深深的恐惧与不安。
　　“国王陛下！我们该怎么办？泽菲尔王国实在太强了，我们根本不可能战胜啊！！”
　　“可恶的海军！竟然一兵一卒都不肯派出！难道连他们也惧怕泽菲尔王国吗？”
　　“陛下！我们投降吧！否则等到泽菲尔王国攻入王宫，一切就都来不及了！”
　　高官贵族们纷纷将惊惶的目光投向王座之上的普莱德国王，七嘴八舌地进言。
　　普莱德的脸色异常难看，心中混杂着惊慌与愤怒。
　　惊慌，源于泽菲尔王国展现出的、远超预期的恐怖实力！
　　愤怒，则是因为海军竟然在关键时刻选择了袖手旁观，未给予任何实质支援！
　　他刚想开口说些什么，大殿之外忽然传来一阵嘈杂的骚动。
　　“站住！你是什么人？”
　　“立刻止步！否则我们就开枪了！”
　　“干掉他！”
　　砰！砰！砰！
　　侍卫们充满警惕的呵斥与枪声接连响起。
　　轰隆！！！
　　整座大殿猛然一震，伴随着一声震耳欲聋的巨响，所有侍卫的声音与枪声戛然而止。
　　大殿内瞬间死寂，所有人的目光齐刷刷投向入口处，眼中充满了极度的紧张与不安。
　　踏踏踏……
　　平稳而清晰的脚步声由远及近。在普莱德以及所有高官贵族紧张万分的注视下，一身黑色镶金边华服、面带淡然笑意的罗昊，缓步走入了大殿。
　　“泽菲尔·罗昊！”
　　普莱德瞳孔骤然收缩，忍不住失声惊呼。而其他高官贵族，也纷纷脸色大变，认出了来者的身份。
　　“哦？都在这里吗？倒是省了我逐一寻找的麻烦……”罗昊面带微笑，目光扫过殿内众人，随后淡淡地抬起了手。
　　见此情景，所有高官贵族顿时骇然失色，立刻联想到关于罗昊实力的那些可怕传闻。
　　“罗昊陛下，请您稍等！”
　　“罗昊陛下，我们瑟维斯王国愿意向泽菲尔王国投降！”
　　“罗昊陛下！恳请您手下留情！我们愿意誓死效忠于您！”
　　高官贵族们争先恐后地惊叫求饶。
　　王座之上，普莱德的脸色瞬间惨白如纸。他知道，瑟维斯王国的命运，在此刻已然注定。
　　“哦？投降？”
　　罗昊抬起的手微微一顿。然而，还未等那些高官贵族露出庆幸之色，罗昊那双深邃的眼眸中便已浮现出淡紫色的轮回眼纹路，他淡笑道：“很遗憾，在一开始我便给过你们选择：臣服，或是毁灭。而你们，选择了后者……”
　　“神罗天征！！”
　　无可抗拒的磅礴斥力以罗昊为中心轰然爆发，形成无形的毁灭之壁。殿内众人脸上惊恐的表情瞬间凝固，包括一脸难以置信的普莱德国王在内，所有人与物都被这股恐怖的力量狠狠弹开、撕裂……
　　轰隆隆！！！
　　剧烈的轰鸣自王宫中心响起，传遍整个城镇。无数正在逃窜的国民与士兵闻声抬头望去，顿时感到浑身冰冷，如坠冰窟。
　　只见王宫中心那座象征国王权威的高塔，在滚滚烟尘中轰然坍塌，化为一片废墟。
　　“完了……瑟维斯王国彻底完了……”
　　绝望的情绪如同瘟疫般在瑟维斯王国全境蔓延开来。
　　“投降……我投降！别杀我！我不想死啊！！”
　　残存的瑟维斯王国士兵一个接一个地精神崩溃，丢下武器跪地乞降。而泽菲尔王国的士兵与暗部们，也遵照命令不再击杀他们，转而将投降者集中控制起来。
　　“瑟维斯王国已经沦陷！所有居民立刻返回家中，禁止外出！禁止闹事！违令者，格杀勿论！”
　　泽菲尔王国的士兵们在大街押。
　　枪炮声逐渐稀疏，一个小时后，原本混乱不堪的城镇，渐渐恢复了表面的平静。
　　瑟维斯王国，就此彻底沦陷！
　　随后，大批泽菲尔王国士兵开始向位于城镇西侧的海军基地进发，并迅速形成包围之势。
　　“陛下，海军基地已经完全封闭，大门紧锁。”
　　海军基地被高大的围墙环绕，紧闭的厚重铁门前，斯坦利恭敬地向罗昊汇报。
　　罗昊抬头望了望围墙内那栋宏伟的海军大楼，嘴角微扬，挥手道：“把门轰开。”
　　“遵命！”
　　斯坦利恭敬领命，随即向后方的士兵传达指令0 .....     
　　很快，数十名手持火箭筒的士兵瞄准基地大门，扣动了扳机。
　　轰！！轰！！轰！！
　　连续的爆炸使得厚重的铁门剧烈震颤，烟尘弥漫，然而大门却依然巍然不动，未曾开启。
　　罗昊眉头微皱，眼中轮回眼纹路再度显现。他抬起一只手，轻喝道：
　　“神罗天征！”
　　轰！！！
　　更加狂暴的斥力瞬间迸发，厚重的铁门猛地向内凹陷，发出不堪重负的呻吟，随后整扇门连同部分墙体被硬生生轰飞，翻滚着砸进围墙内部。在一片惨叫声中，大量在墙内严阵以待的海军士兵被飞来的铁门砸中、掀飞。
　　“进攻！”斯坦利立即指挥士兵们向基地内部冲去。
　　“准备迎敌！！”围墙内，剩余的海军士兵们紧握武器，准备做最后的抵抗。
　　“等等！！我有话要说！”
　　就在这时，一声大喝从海军队伍中响起。只见文森准将面色凝重而略带不安地走了出来。
　　罗昊抬起手示意，斯坦利立刻高喊：“停止进攻！”
　　所有士兵应声停下脚步。
　　“在这种局面下，身为海军指挥官的你，还有什么话想对我说？”罗昊带着玩味的笑容，看向文森。
　　文森深吸一口气，努力维持着镇定，对罗昊沉声道：“泽菲尔·罗昊，海军本部派出的征讨舰队已经在前往西海的路上。你们真的打算与海军彻底走向对立，不死不休吗？虽然我不清楚你为何选择在此时攻击瑟维斯王国，但如果你现在继续攻击我们海军支部，那么泽菲尔王国与海军之间，将再无任何和解的可能！即便如此，你们也无所谓吗？”
　　“啊，无所谓。”
　　罗昊淡笑着回答，看着文森骤变的脸色，他忽然嘴角勾起一抹饶有兴致的弧度：“我忽然想到了一个有趣的念头。作为这片大海上最强大的官方势力，你们海军似乎将威信看得比什么都重要，是吗？”
　　“你……你想做什么？”文森心中升起一股强烈的不安。
　　罗昊脸上的笑容更加深邃了，他竖起一根手指，用轻描淡写的语气说道：“给你们一分钟时间。立刻从我眼前消失。一分钟后，如果还有任何一名海军被我们泽菲尔王国的人看见，那么，格杀勿论。”
　　“你说什么……”
　　文森彻底呆住了。
　　“60……59……58……”罗昊完全没有理会文森的反应，自顾自地开始了倒计时。
　　与此同时，一名名暗部成员悄无声息地出现在罗昊身后，冰冷的目光锁定了所有海军士兵。
　　文森的脸色终于彻底变了，他猛地回头，用近乎嘶吼的声音下令：“快跑！！所有人立刻赶往港口，启动军舰，撤离这里！！！”
　　“是！！”
　　海军士兵们先是一愣，随即反应了过来。
　　下一秒，整个海军基地的海军如同溃堤的洪水般，疯狂地向港口方向奔1.9逃。文森面色难看至极地最后看了一眼罗昊，也转身加入了逃亡的队伍。
　　他心中清楚，此事一旦传开，海军在西海的威信将遭受前所未有的沉重打击！
　　堂堂海军支部，竟因泽菲尔王国的一句话便不战而逃！
　　然而，文森别无选择。
　　因为他深知，一旦开战，等待他们的结局只有全军覆没。
　　“38……37……”
　　罗昊望着仓皇溃逃的海军，嘴角那抹意味深长的笑意更加明显。他停止了倒数，转过身，对斯坦利吩咐道：“传令，所有士兵返回舰队。我们向下一个目标进发。”
　　“遵命……”
　　斯坦利愣了一下，有些疑惑地看了一眼那些正在逃离的海军：“陛下，那这些海军……”
　　“呵，不过是戏耍他们一下罢了。”罗昊微微一笑。
　　斯坦利与周围的士兵们闻言，脸上顿时浮现出无比的崇敬之色。
　　敢如此戏耍海军，不愧是他们的陛下！
　　就这样，在海军的疯狂溃逃中，罗昊留下部分王国军驻守瑟维斯王国，随后率领剩余的五千多名士兵重新登舰。舰队再度起航，向着北方海域驶去。
　　在瑟维斯王国周边遥远的海面上，各个势力派出的监视船远远地观察着这一切，并迅速将情报传回各自的总部。
　　很快，一个令西海诸国心惊胆战的消息迅速传播开来：
　　瑟维斯王国，已被泽菲尔王国攻陷！
　　而整个过程，仅仅耗费了一个多小时！
　　举世皆惊！
　　然而，更让他们感到震撼与恐惧的是，泽菲尔王国舰队在攻陷瑟维斯王国后，竟未作停留，再次扬帆起航！
　　从航线上判断，他们的下一个目标，赫然是距离瑟维斯王国三十多海里外的邻国——哥斯达王国！.

 第61章 国家等级提升，第二个军团！终于要开启了！（打赏加更）
     　　整个西海的势力都在为泽菲尔王国这种近乎疯狂的扩张行为感到震惊与恐惧。
　　而就在这时，一个更加石破天惊的消息传出，瞬间震动了整个西海，乃至全世界：海军本部的庞大征讨舰队，已经出动，正直奔西海而来！
　　海军本部终于采取行动了！
　　海军舰队向西海进发的消息一经传出，整个西海瞬间沸腾，甚至连伟大航路上的各大势力也被惊动，纷纷投来关注的目光。
　　毕竟，在这个世界上，敢于如此公然挑衅海军权威，甚至完全不将海军放在眼里的，或许也只有新世界那四位雄踞一方的海上皇帝拥有这般底气与实力.
　　然而如今，一个突然从西海崛起的王国，竟然也屡次让海军受挫，甚至成功激怒了海军这头雄狮，引得它全力出击！
　　所有人都无比好奇，面对如此嚣张、视海军如无物的势力，海军此番究竟会派出怎样惊人的阵容进行征讨？
　　而泽菲尔王国，又将如何应对这来自世界最强军事力量的雷霆之怒？
　　一时间，全世界的目光都聚焦于此。各大势力纷纷派出监视船或启动潜伏的间谍，密切关注着事态的每一步发展。
　　与此同时，西海本土那些早已开始密切关注泽菲尔王国动向的各方势力，更是兴致勃勃地等待着前线传回的最新情报。
　　海军已经大举出动，得知消息的泽菲尔王国舰队，会做出怎样的抉择？
　　是放弃国家，远遁海外？
　　还是立刻调转船头，返回本国严阵以待，准备与海军决一死战？
　　很快，各方势力等待的结果传了回来。
　　泽菲尔王国舰队的航线，没有丝毫改变。
　　他们依旧在朝着哥斯达王国的方向，坚定不移地前进！
　　得知这一结果后，所有势力都陷入了短暂的呆滞与难以置信之中。
　　……
　　海军本部，马林梵多，元帅办公室。
　　空元帅坐在宽大的办公桌后，反复翻阅着关于泽菲尔王国的各项情报文件，眉头紧锁，眼神中流露出难以掩饰的凝重。
　　“忍者暗杀战术部队……实力足以匹敌05海军大将的剑豪部长……能够培养出如此强悍力量的那个泽菲尔·罗昊……”
　　回想泽菲尔王国所做的一件件令人匪夷所思之事，空的心中不由得升起一股沉重的压力。
　　这个泽菲尔·罗昊的真实实力，难道会比已知的更加恐怖？
　　不过，当他的思绪转到那支已经出发前往西海的舰队阵容时，凝重的脸色又稍稍缓和了一些。
　　咚咚……
　　敲门声响起，空收敛心神，沉声道：“进来。”
　　“报告元帅！”
　　一名海军军官推门而入，立正敬礼，高声禀报：“海军第96支部基地长文森准将传来急报！瑟维斯王国已被泽菲尔王国完全攻陷！第96支部全体海军亦被泽菲尔王国驱逐出瑟维斯王国境内，目前正在返回本部的途中！”
　　“什么？”
　　空元帅的脸色瞬间变得极为难看，强压着心头的怒火，沉声道：“这个泽菲尔王国究竟意欲何为？在这种时候，他们竟然还有余力去进攻其他国家？”
　　“此外，元帅……”
　　海军军官小心翼翼地看了一眼空那满面怒容的脸，犹豫了一下，继续补充道：“驻扎在西海哥斯达王国的海军第113支部也发来紧急情报。泽菲尔王国舰队正朝着哥斯达王国方向前进，其意图极可能是对哥斯达王国发动进攻。哥斯达王国已向第113支部发出紧急求援，希望海军能出兵协助抵抗泽菲尔王国的入侵。”
　　“进攻哥斯达王国？”
　　听到这里，原本又惊又怒的空元帅忽然皱起了眉头，陷入了诡异的沉默。
　　他敏锐地感觉到了一丝不寻常。
　　从已有的情报综合分析来看，泽菲尔王国的一切行动似乎都围绕着其国王泽菲尔·罗昊的意志展开。而一个能够培养出忍者暗杀战术部队、并且隐忍多年不露锋芒的幕后主导者，会是一个行事毫无章法、冲动鲁莽的人吗？
　　在本部征讨舰队已经出动的情况下，泽菲尔王国不仅没有收缩防御，反而继续对外扩张，这背后……是否隐藏着什么更深层的谋划？
　　空元帅眉头紧锁，沉吟良久，最终抬起头，对面前的军官沉声下达指令：“传令给第113支部，命令支部全体人员立即撤出哥斯达王国境内，返回总部报到。在进一步命令下达前，暂时避免与泽菲尔王国发生任何直接冲突！”
　　“明白！”
　　海军军官虽然心中疑惑，但还是立刻领命，转身快步离去。
　　看着军官离开，空元帅重新拿起桌上那份关于罗昊的文件，盯着照片上那张年轻而淡然的面孔，低声自语道：“无论你在筹划什么……这一次，泽菲尔王国必须被彻底抹去……”
　　……
　　哥斯达王国，王宫大殿。
　　“怎么会这样？泽菲尔王国到底想干什么？在这种时候竟然还要来进攻我们哥斯达王国！这简直不可理喻！”
　　“但这就是事实！瑟维斯王国已经沦陷了！泽菲尔王的舰队正在向我们开来！”
　　“海军呢？我们可以向海军请求支援啊！海军不是有义务保护世界政府加盟国吗？”
　　“没用的！瑟维斯王国的海军支部连抵抗都没抵抗就被吓跑了！仅凭我们这里支部的海军力量，根本不可能是泽菲尔王国的对手！”
　　“那我们该怎么办？难道只能选择投降了吗？”
　　大殿之中，所有高官贵族都陷入了惊慌失措的争论与恐惧之中。
　　就在这时，一名士兵慌慌张张地冲了进来，大声报告：“不好了国王陛下！海军第113支部的所有人员已经全部登上军舰，撤离我们哥斯达王国了！”
　　“什么？这怎么可能？！”
　　此言一出，大殿内顿时一片哗然，所有人的脸色瞬间变得惨白。
　　没有了海军的援助，他们凭什么去对抗那个恐怖的泽菲尔王国？
　　王座之上，哥斯达王国国王希米德听到这个消息，身体猛地一颤，仿佛一瞬间苍老了十几岁，脸色灰败。
　　随后，他佝偻着身躯，缓缓站了起来。
　　“国王陛下……”所有人的目光都聚焦在他身上。
　　希米德环视着殿内一张张惊恐不安的面孔，最终发出一声颓然的长叹，用无比苦涩的声音，说出了让所有人绝望的话语：
　　“我们……投降吧……”
　　……
　　波澜壮阔的大海之上，十二艘悬挂着泽菲尔王国蓝白旗帜的军舰，正以极快的速度破浪前行。旗帜在海风中猎猎作响，气势如虹。
　　主舰船舱内，一间宽敞豪华的房间里，小侍女正跪坐在矮桌旁，专注而优雅地烹煮着香茗。
　　柔软舒适的沙发上，罗昊嘴角噙着一丝若有似无的笑意，听着斯坦利的汇报：“这么说，海军的征讨舰队已经在来西海的路上了？”
　　“是的，陛下。”
　　斯坦利恭敬地垂首回答：“以海军舰队的航行速度，再加上他们能够直接穿越无风带的优势，最快只需七天，便能抵达我国所在的海域。”
　　“七天……”
　　罗昊嘴角的笑意更深了，眼中闪过一丝深邃的光芒，“七天时间，足够我们做很多事情了……”
　　“我们还需要多久能抵达哥斯达王国？”罗昊淡声问道。
　　“以目前的航速推算，大约还需两个小时左右。”斯坦利如实恭敬地回答。
　　“两个小时吗……”
　　罗昊闭上眼睛，身体向后靠进沙发里，随意地挥了挥手。
　　斯坦利会意，恭敬地鞠了一躬，悄无声息地退出了房间。
　　时间在舰队的平稳航行中悄然流逝。两个小时转眼即过，哥斯达王国岛屿的轮廓，已然清晰地出现在海平面的远方。
　　接到斯坦利的禀报，罗昊信步来到甲板之上。他微微眯起眼睛，眺望着远处逐渐清晰的岛屿，任凭略带咸腥的海风拂过面颊。
　　“陛下，情况似乎有些不对劲……”
　　随着舰队不断靠近哥斯达王国，斯坦利眉头微皱，凑近罗昊身旁，低声恭敬地提醒道。
军舰的踪影。海岸上也未见成建制的军队列阵以待，只有一小群人静静地站在那里，仿佛在专门等待着什么。
　　罗昊眉头轻轻一挑，脸上露出一抹了然于胸的了然笑意。
　　“继续前进，直接靠岸登陆。”罗昊带着某种意味深长的笑容吩咐道。
　　“遵命！”
　　斯坦利虽然心中仍有疑惑，但对罗昊的命令从来都是无条件执行，立刻转身前去传达。
　　舰队缓缓驶近哥斯达王国，随后顺利靠岸，士兵们开始登陆。整个过程异常顺利，顺利得让所有泽菲尔王国的士兵都感到有些不可思议。
　　哥斯达王国的舰队在哪里？
　　哥斯达王国的守军又在哪里？
　　在这种近乎诡异的宁静氛围中，士兵们陆续下船，并将海岸上那群衣着华丽、但神色却显得忐忑不安的人围在了中间。
　　随后，斯坦利恭敬地跟在罗昊身后，一同走下军舰，来到了这群人面前。
　　然而，接下来发生的一幕，却让包括斯坦利在内的所有泽菲尔王国士兵都愣住了。
　　“伟大的泽菲尔·罗昊陛下！恭迎您的驾临！”
　　一位身着白色华丽服饰、头戴王冠的中年男子恭敬地走上前，微微躬身道：“鄙人是哥斯达王国现任国王，希米德。谨代表哥斯达王国，欢迎陛下莅临。”
　　“哦？你当真欢迎我的到来？”罗昊嘴角带着一抹玩味的笑意反问道。
　　“当然，这是我们的荣幸。”希米德将头垂得更低，声音恭敬。
　　“呵呵……”
　　看着态度无比谦卑的希米德，罗昊淡淡一笑，直入主题：“那么，我的规矩你应该知晓。臣服，或是毁灭？你，选择哪一个？”
　　闻言，希米德以及他身后所有的高官贵族皆是浑身一颤，脸色瞬间变得惨白。
　　该来的，终究还是来了。
　　“陛……陛下……”
　　希米德的声音带着抑制不住的颤抖，脸色发白，却还是努力清晰地说道：“我们哥斯达王国……愿意臣服于泽菲尔王国，向您效忠！”
　　“叮！恭喜宿主国家等级提升！当前国家等级：二等王国！”
　　“叮！恭喜宿主获得一次军团抽奖机会，是否立刻开始抽奖？”
　　就在希米德语毕的瞬间，冰冷而熟悉的系统提示音，在罗昊的脑海中清晰地响起。
　　罗昊的身体几不可察地微微一震，脸上却依旧维持着那副淡然从容的微笑。然而，他的内心深处，却已涌起了难以抑制的狂喜浪潮。
　　第二个军团！终于要开启了！
　　“很好！”
　　罗昊脸上带着满意的淡笑，看向希米德：“虽然我向来更倾向于任用本国之人，但你的明智选择让我感到愉悦。因此，我可以破例决定：在哥斯达王国臣服之后，只要你今后的表现足够令人满意，我可以让你继续负责管理这座城镇。”
　　“什…什么？”
　　希米德与其他高官贵族闻言，顿时全都愣住了。随即，希米德脸上涌现出难以置信的狂喜，激动万分地向着罗昊深深鞠躬：“感激不尽！多谢陛下恩典！”
　　“陛下，那我们…”
　　其他高官贵族见状，相互交换了一个眼色，刚想开口为自己争取些什么，罗昊那冰冷淡漠的目光已然扫了过来。那目光中蕴含的无形威压，瞬间让他们冷汗淋漓，到了嘴边的话又被硬生生咽了回去。
　　罗昊收回目光，再次看向希710米德，淡声道：“给我准备一间安静的房间。”
　　“是，陛下！请您随我来！”
　　希米德连忙恭敬地应道，随即亲自在前方引路，带着罗昊一行人向王宫方向走去。
　　…
　　哥斯达王国的王宫深处，一间极为宽敞奢华的房间内，随着厚重的房门缓缓关闭，罗昊的脸上终于不再掩饰那份压抑许久的期待与微微的兴奋之色。
　　“终于……等待了如此之久，第二个军团的抽选时刻，总算来临了……”
　　罗昊深吸一口气，努力平复着心中激荡的情绪，随后缓步走到柔软华丽的沙发前坐下，沉声在心中默念：“立刻开始军团抽奖！”
　　“叮！系统确认指令，启动军团抽奖程序！”
　　哗啦！
　　熟悉的光幕立刻在罗昊眼前展开，依旧是那转盘形式的抽奖界面。然而与上次不同的是，转盘上罗列出的奖励选项，赫然变成了一个又一个名号响亮、力量惊人的军团番号。
　　【鬼影兵团】
　　【星十字骑士团】
　　【灭龙魔导士部队】
　　【终极赛罗警备队】
　　【五影部队】
　　【死神更木队】
　　【青铜树】
　　…
　　目光扫过转盘上一个接一个象征着强大与征服的名字，罗昊的眼中燃起了无比炽热的光芒，仿佛有火焰在瞳孔深处跳动。
　　总有一天，他定要让这些传说中的军团悉数降临，为他所用，为他征服这片浩瀚无垠的大海，乃至整个世界！
　　“叮！军团抽奖正式开始！宿主喊停即可结束抽奖！”
　　伴随着系统那毫无感情的冰冷提示音，光幕上的巨大转盘骤然启动，开始缓缓旋转，随即速度越来越快，最终化作一片模糊不清的光影，上面的文字再也无法辨识。
　　罗昊在心中默默估算着时间，待感觉时机恰当时，猛然在心中喝道：“停！”
　　唰！
　　飞速旋转的转盘应声而止，罗昊立刻凝神望去。当看清指针最终所停留的军团名称时，他的嘴角，不由自主地向上扬起，勾勒出一抹满意的弧度…
　　轰！！！
　　一股宛如实质、沉重如山岳般的恐怖威压毫无征兆地自天穹降临，将整个哥斯达王国完全笼罩其中。
　　城镇街道上、王宫庭院内，所有普通民众，甚至连森林中栖息的野兽与飞鸟，都在这一刹那感到精神一阵恍惚，意识仿佛被重锤击中，几乎要当场崩溃消散。
　　即便是隐藏在罗昊房间周围、负责警戒护卫的暗部成员们，除了实力最强的白牙之外，大部分人也都是脸色骤变，感觉身体仿佛被压上了千斤巨石，行动变得无比艰难迟缓。
　　紧接着，这股令人窒息的巨大威压又如潮水般骤然退去，消失得无影无踪…
　　（ps:感谢无非是大梦一场的10000vip点打赏！谢谢！）.

 第62章 海军的豪华阵容，四位大将级别的战力，世界轰动！（打赏加更）
     　　大约二十分钟过后……
　　吱呀……
　　房间的门被从内推开，罗昊脸上带着一种令人如沐春风的温和笑容，从容地走了出来。
　　“陛下……”
　　白牙的身影瞬间出现在罗昊面前，单膝跪地行礼。他抬起头，面具下的目光带着一丝疑惑，瞥了一眼罗昊身后已然关闭的房门，低声问道：“方才那股惊人的气息是？”
　　“不过是一群热衷于战斗的家伙罢了，无需过多在意。”.
　　罗昊微笑着轻轻摇头，随后一边迈步向王宫大殿的方向走去，一边头也不回地吩咐道：“不过，在亲眼见识过他们的强大之后，倒是让我对那些更加强大的部队，产生了更多的期待。走吧，继续向下一个目标发起进攻。既然海军还有七天才能抵达，那么这宝贵的七天时间，我们也不能……”
　　话音至此，罗昊的脚步突然一顿，声音戛然而止，脸上浮现出一种混合着无奈与了然的神情。
　　因为就在刚才，系统的提示音再次在他脑海中响起：“叮！提醒宿主，当国家等级欲提升至一等王国时，所需条件将不再局限于单纯扩大国家领土面积，而是需要将国家的综合国力提升至当前规模的三倍。”
　　“果然如此……我就知道，提升王国等级不可能一直这般简单容易。”罗昊低声叹了口气，喃喃自语道。
　　其实早在一开始，他便隐约察觉到了这个问题。如果仅仅依靠不断攻陷其他国家、掠夺领土就能够提升国家等级，进而抽取强大的军团，那整个进程未免也太过轻松顺利了。
　　就以目前的情况为例，整个西海都已经被泽菲尔王国的强大实力吓得肝胆俱裂。在这种压倒性的威慑下，罗昊甚至有把握在短短七天内横扫整个西海！
　　然而，即便征服了整个西海，又能获得几个军团的奖励呢？在拥有了这些军团之后，再去攻伐其他海域，又会遇到多大的阻力？
　　可以说，倘若规则真是如此，那么罗昊只需不断重复“攻陷国家”与“抽取军团”这两个步骤，便能轻而易举地称霸整个世界！
　　但现在看来，显然系统不会留下如此明显的“捷径”。
　　“也罢……”
　　罗昊转过身，对白牙吩咐道：“通知斯坦利，让他立刻着手准备，我们即刻启程返回泽菲尔王国。”
　　“遵命，陛下。”白牙没有任何疑问，身影一晃，便已从原地消失。
　　而罗昊，也转身回到了房间内，等待着斯坦利做好回国的一切准备。
　　“系统，你所说的‘综合国力’，具体指的是哪些方面？”罗昊坐回沙发，在心中询问道。
　　“叮！综合国力，指的是一个国家在平均生活水平、平均军事力量以及平均财富积累程度这三个核心维度上的整体表现与实力！”系统给出了明确的回答。
　　“原来如此……我明白了。”罗昊若有所思地点了点头。
　　大约一个小时后，斯坦利来到房间，向罗昊禀报一切准备就绪，随时可以启程回国。
　　于是，在西海无数势力眼线的密切注视下，泽菲尔王国的庞大舰队缓缓驶离哥斯达王国的港口，调转船头，向着泽菲尔王国的方向航行而去。
　　接到这个消息，各方势力心中暗自点头。看来，泽菲尔王国终于认清了眼下严峻的局势，准备返回本土，全力以赴应对即将到来的与海军的决战。
　　然而，这种想法在他们心中仅仅维持了不到两天，便被彻底推翻。
　　因为泽菲尔王国的舰队在返回摩罗岛之后，并未如众人预料般紧急构筑防御工事。相反，他们仅仅留下了两艘军舰和少量士兵驻守，其余十艘军舰在稍作休整后，便再次驶离了港口。
　　随后，在无数势力目瞪口呆的注视下，这十艘军舰返回了泽菲尔王国下属的一区，搭载了大量的行政与内政人员后，兵分两路，分别驶向了刚刚被攻陷的瑟维斯王国和哥斯达王国，开始了战后繁琐而至关重要的整合与治理工作。
　　其态度之从容，行动之有序，仿佛对即将兵临城下的海军舰队没有丝毫担忧。
　　就这样，在泽菲尔王国有条不紊地进行着对两个新占领国的收尾与整合工作的过程中，七天的时间，悄然流逝……
　　……
　　摩罗岛，泽菲尔王国旧址。
　　昔日繁华的城镇如今显得冷冷清清，一片破败景象。所有的国民早已全部迁移至更为安全繁荣的一区，此地只留下了这座在上次白牙与波鲁萨利诺惊天动地的大战中受损严重的空城。
　　唯一未曾改变的，只有那座依然高高矗立于城镇中心、象征着王权的辉煌宫殿。
　　港口码头上，最后的两艘军舰以及所有留守士兵，已于一个小时前全部撤离。
　　如今所有人都清楚，这座岛屿之上，剩下的唯有泽菲尔王国的国王——泽菲尔·罗昊本人，以及他那支早已威震西海的忍者暗杀战术部队！
　　摩罗岛周围遥远的海面上，一艘艘来自世界各地不同势力的监视船，正利用高倍望远镜或特殊的影像传输电话虫，远远地监视着岛上的一举一动，并将实时画面传回各自首领的手中……
　　……
　　东海，某座无人荒岛。
　　“诶诶！画面怎么又断了．‖ ！”
　　“该死！快点恢复啊！我还想亲眼看看海军和泽菲尔王国到底怎么打呢！”
　　“船长你这个混蛋！别乱拍乱碰！这种能够远程窃听传输影像的电话虫我只有这么一只！弄坏了你可要赔我！”
　　“都别吵了！快看！画面又恢复了！”
　　森林中的一片空地上，红发海贼团的成员们正挤在一块三米多高的巨大岩石前。一只暗绿色的特殊电话虫，正将接收到的影像投影在光滑的石壁上。
　　画面上显示的，正是泽菲尔王国摩罗岛的景象。
　　……
　　伟大航路，堂吉诃德海贼团驻地。
　　“呐呐……多佛，海军是不是快要到了？呐呐，是不是？多佛，你告诉我嘛，呐呐？”
　　“托雷波尔，你太吵了！给我安静点！”
　　“唔……保持安静，耐心等待事件的发展，这才是真正的男子汉气概！”
　　“噢……说得对！拉奥G！”
　　“多佛，你觉得这个泽菲尔王国，究竟能走到哪一步？”
　　“咈咈咈咈咈……泽菲尔·罗昊吗？我对他，倒是产生了一点兴趣呢……”
　　……
　　新世界，白胡子海贼团莫比迪克号。
　　“快看快看！影像画面出来了！”
　　“嗯？让普通民众都撤离了吗？不过，他们的王国军呢？这个泽菲尔·罗昊该不会打算仅凭一己之力来对抗整个海军舰队吧？”
　　“比斯塔，别忘了，那小子手下不是还有一支忍者暗杀战术部队吗？”
　　“哦，确实如此！说起来，那支部队里的人，实力好像个个都强得离谱啊！”
　　“就是不知道海军这次会派出怎样的阵容。上次连波鲁萨利诺都败了，这次该不会直接派出大将吧？”
　　“老爹，您不看看吗？算算时间，海军应该也快到了。”
　　“咕啦啦啦，一群小鬼之间的打闹，老子可没什么兴趣观看啊！”
　　……
　　此时此刻，整片大海，几乎所有的势力都将目光投向了泽菲尔王国所在的那片海域，屏息凝神，等待着海军舰队的到来。
　　所有人心中都充满了好奇：在波鲁萨利诺战败之后，震怒的海军本部，究竟会派出怎样惊人的阵容来挽回颜面？
　　而看似孤注一掷的泽菲尔王国，其最终的命运，又将会如何呢？
　　在全世界无数道目光的注视与等待中，时间一分一秒地过去。终于，在约莫半个小时后，一支规模庞大、气势恢宏的舰队，缓缓出现在遥远的海平面尽头。
　　“来了！”
　　整片大海所有密切关注此事的势力与强者们，眼神瞬间变得无比锐利，心中不约而同地响起了这个声音。
　　……
　　哗啦啦！！！
　　猛烈的海风呼啸而过，海军标志性的海鸥旗帜在风中剧烈翻卷、猎猎作响。
　　十艘体型庞大的海军本部制式军舰，在海面上排列成严整的战斗阵型，以极高的速度破浪前行。每一艘军舰的侧舷，都密布着一门门反射着冰冷金属光泽的粗重炮管，令人望而生畏。甲板之上，一名名身穿标准制服、气息精悍的海军本部精英士兵整齐列队，浑身散发着久经沙场的肃杀气势。而在每一列士兵的最前方，皆站立着一位肩披正义大衣、神色严峻的海军本部少将！
　　这还不是全部。在其中五艘最为核心的军舰甲板前端，五位气势更为沉凝磅礴的海军本部中将昂然挺立，仅仅是站在那里，周身便自然散发出令人心悸的可怕威压。
　　然而，真正让所有窥视者感到窒息与震撼的，是位于整个舰队最前方那艘主舰的舰首处，并肩站立的四道身影！
　　他们同样身披象征着海军最高权柄与荣耀的正义大衣，大衣下摆在狂暴的海风中疯狂舞动。而他们的身份，赫然是——
　　现任海军本部大将，“佛之”战国！
　　海军本部中将，“黄猿”波鲁萨利诺！
　　海军本部中将，“赤犬”萨卡斯基！
　　海军本部中将，“青雉”库赞！
　　“嘶——”
　　随着海军舰队逐渐靠近，影像画面变得愈发清晰，通过影像电话虫观看到这一幕的全世界无数势力与强者，顿时齐齐倒吸了一口冷气，感到一阵头皮发麻。
　　整整十艘海军本部顶级战舰！
　　超过万名从伟大航路和新世界战场淬炼出来的海军本部精英！
　　十位足以镇守一方的海军本部少将！
　　五位威名赫赫、实力深不可测的海军本部中将！
　　以及……现任海军最高战力之一的大将战国！
　　再加上三位早已内定为下任大将、实力公认已匹敌甚至超越普通大将的怪物中将——波鲁萨利诺、萨卡斯基、库赞！！！
　　短暂的死寂与呆滞过后，整个世界，彻底为之轰动！
　　……
　　新世界，白胡子海贼团，莫比迪克号。
　　“什么？！”
　　所有队长级别的干部看着海军那堪称豪华到极致的恐怖阵容，一个个脸色剧变，眼中充满了难以掩饰的惊骇之色。
　　这般阵容，恐怕都足以正面硬撼新世界四位海上皇帝中的任何一方势力了吧？
　　啪嚓！
　　盛满美酒的巨大木杯被一只缠绕着绷带的巨掌直接捏碎。白胡子那宛如山岳般的雄壮身躯从特制的宽大座椅上缓缓站起，一双仿佛能洞察世事的眼眸带着前所未有的凝重，投向了电话虫投影出的画面。
　　……
　　伟大航路，堂吉诃德海贼团驻地。
　　原本喧闹嘈杂的房间内，此刻陷入了一片诡异的寂静。所有干部都是一副目瞪口呆的模样，死死盯着画面中那支令人绝望的海军舰队。
　　“｀ 〃咈咈咈咈咈……”
　　多弗朗明哥突然发出一阵意义不明的低沉笑声，墨镜后的目光紧紧锁定着画面。
　　……
　　东海，无人荒岛。
　　“战国……黄猿……赤犬……青雉……怎么可能？！他们四个竟然一起出动了！！”
　　“天哪！船长！你快看海军的阵容！这简直是要发动一场战争啊！”
　　“笨蛋！船长正看着呢！”
　　红发海贼团的成员们一个个大惊失色，忍不住惊呼出声。人群之中，红发香克斯双手抱胸，脸色是前所未有的凝重，他盯着画面，低声自语道：“这个泽菲尔王国……竟然能让海军重视到如此地步……”
　　……
　　整个世界，都因为海军展现出的这足以颠覆一片海域的恐怖阵容而陷入了巨大的震惊之中。然而，在泽菲尔王国那座孤零零的王宫之内，罗昊却正站在一扇高大的落地窗前，手持望远镜，悠闲地观察着远处海军舰队甲板上的人员配置。他的嘴角，缓缓咧开，露出一丝玩味的弧度。
　　“四位大将级别的战力……还真是给足了我面子啊……”
　　罗昊放下望远镜，脸上带着一种难以言喻的莫名笑意，望着远处海天一色的方向，轻声自语道：“不过，这样正好……那个脑子里只想着厮杀的战斗狂，想必也会感到非常开心吧……”
　　……
　　哗啦啦！！！
　　军舰划开海面，激起白色的浪痕，速度极快。泽菲尔王国所在的摩罗岛，在视野中变得越来越大，越来越清晰。
　　“真是让人怀念的感觉呢，没想到这么快就又回到这里了……(赵得的)”
　　身穿黄色条纹西装，脸上挂着惯有的散漫与猥琐表情，波鲁萨利诺望着远处那座显得残破不堪的城镇，用一种慢悠悠的、略带感慨的语气说道。
　　“这里就是泽菲尔王国吗？跟想象中……不太一样呢。”
　　库赞耷拉着眼皮，目光扫过泽菲尔王国周边空荡荡、没有任何船只巡逻的海域，挑了挑眉道：“似乎没有看到军舰和王国军的影子呢？是主动放弃了那些常规战力吗？”
　　“不要放松警惕。”
　　战国面色严肃，沉声提醒道：“那些王国军和普通舰队都是次要的，即便他们存在，也自有我们麾下的普通海军去应对。我们此次的主要目标，是那个神秘的忍者暗杀战术部队，以及实力至今成谜的泽菲尔·罗昊本人。”
　　“哼，任何胆敢践踏正义权威的狂妄之徒，我都会用滚烫的岩浆，将他彻底焚烧成灰烬，一点不剩。”萨卡斯基面无表情，冰冷的目光仿佛穿透了空间，牢牢锁定在城镇中心那座孤高的王宫之上。
　　“报告！”
　　就在这时，一名海军士兵快步跑来，立正敬礼后大声禀报：“在舰队周围一海里范围内，发现大量不明身份的监视船！请问是否需要将其击沉冷？”
　　“监视船？”
　　战国闻言，眉头微微皱起，眼中闪过一丝了然。以海军与泽菲尔王国如今剑拔弩张、举世瞩目的态势，引来全世界的关注是必然的。那些监视船的背后，恐怕站着大海上诸多有头有脸的势力。
　　“不必理会他们！”
　　战国摇了摇头，随后将目光重新投向远处一片死寂的泽菲尔王国，眉头蹙得更紧：“另外，传令全军，所有人提高警惕！舰队不必进行远程炮击，直接靠岸，准备登陆作战！”
　　“遵命！”海军士兵恭敬领命，转身迅速离去。
　　（ps:感谢无非是大梦一场的10000vip点打赏！谢谢！）.

 第63章 来吧！跟我来一场足够尽兴的厮杀吧！！
     　　“战国先生，为什么不直接从海上发动炮击呢？这样似乎更加安全，也能减少不必要的损失吧？”波鲁萨利诺有些奇怪地问道。
　　“不，若非必要，最好避免在海上与泽菲尔王国交战。”
　　战国脸色严肃地沉声分析道：“根据情报，泽菲尔王国的那支忍者部队，拥有操控海水发动强大攻击的能力。即便有库赞的能力可以进行一定程度的克制，但在海上作战，环境依然对我们这些大部分都是恶魔果实能力者的高层战力极为不利。”
　　波鲁萨利诺闻言，立刻想起了当初那些暗部成员施展忍术时，那铺天盖地、宛如天灾般的骇人场面，顿时不再多言。
　　舰队缓缓向着泽菲尔王国的海岸靠拢。在此期间，他们没有遭受到来自泽菲尔王国方面的任何攻击，海面平静得有些反常。
　　如果不是情报人员再三确认泽菲尔·罗昊本人仍在王宫之中未曾离开，他们甚至要怀疑这会不会是一座被彻底放弃的空岛。
　　军舰依次靠岸，落帆，抛锚.
　　一队队海军士兵以极高的效率与严整的军容，从船舷依次走下，迅速在海港的空地上集结成十个整齐的方阵。每个方阵约由一千多名海军本部精英组成，由一名海军少将担任领队，负责指挥。
　　五位海军本部中将，以及战国、波鲁萨利诺、萨卡斯基、库赞这四位海军最高战力，一共九人，站在了所有方阵的最前方。
　　一股沉重、压抑、仿佛连空气都要凝固的恐怖气势，瞬间弥漫了整个港口区域。
　　“全体注意！保持最高警戒状态！随时准备应对突发战斗！”
　　战国一声令下，声音通过电话虫传遍全军。随后，这支规模空前、精锐尽出的海军部队，开始保持着严密的阵型，踏上了泽菲尔王国的土地，沿着冷清的街道，向着城镇中心那座显眼的王宫稳步推进。
　　“战国大将，情况似乎有些不对劲啊？我们已经成功登陆，并且深入城镇一段距离了，为什么泽菲尔王国方面至今没有任何反应？”
　　走在布满战斗痕迹、两旁尽是倒塌房屋的街道上，一名海军中将上前几步，压低声音向战国询问道，脸上带着明显的疑虑。
　　闻言，战国点了点头，脸色凝重地沉声道：“这个泽菲尔·罗昊，心机深沉，绝非易于之辈。他按兵不动，很可能是在谋划着什么我们尚未知晓的阴谋。所有人都要打起710十二分的精神，注意观……”
　　战国的话语尚未说完，脸色猛然剧变！
　　轰！！！
　　一股宛如实质、沉重到令人灵魂战栗的恐怖威压，毫无征兆地自天穹之上轰然降临！瞬间覆盖了整个摩罗岛！大地开始发出不堪重负的呻吟，微微震颤起来！整座岛屿，仿佛都在这股无与伦比的威压下瑟瑟发抖！
　　上万名海军本部精英士兵，顿时只觉得脑海中仿佛有惊雷炸响，一片轰鸣！那深入骨髓、直击灵魂的恐怖威压，让超过一半的海军精英当场精神崩溃，翻着白眼，张大嘴巴，如同被收割的麦子般成片地瘫软倒地，彻底失去了意识。而剩余的那一小半海军，也一个个面色惨白，身体不受控制地剧烈颤抖，双腿发软，最终轰然跪倒在地，连抬起一根手指都变得无比艰难。
　　即便是那十位身经百战的海军少将，在这股突如其来的可怕威压下，也是瞬间脸色煞白，身体僵硬如同铁铸，感觉仿佛有万钧重担压在身上，连最简单的抬手动作，都变得迟缓而费力。
　　而那五位海军本部中将，虽然勉强支撑着站立，但在这股恐怖的威压面前，也感受到了前所未有的沉重压力，心中不由自主地升起一种仿佛直面死亡、濒临绝境的可怕感觉！
　　全场之中，能够完全不受这股气势影响、依旧行动自如的，或许只有战国、波鲁萨利诺、萨卡斯基和库赞这四人！
　　叮铃……叮铃……
　　一阵清脆的、仿佛风铃摇曳般的响声，突兀地在寂静得可怕的街道上响起。声音并不算大，却诡异地穿透了那沉重的威压，清晰地传入每一个尚存意识的人的耳中。
　　“什么人？！”
　　脸色骤然变化的战国四人，立刻循声望去，瞳孔在瞬间剧烈收缩！
　　只见不远处街道右侧，一栋尚未完全倒塌的房屋屋顶边缘，一个体型异常魁梧健壮的男人，正以一种略显随意的姿态斜坐在那里。一件背后写着巨大数字“十一”的白色羽织外套，在海风中微微摆动。他那一头如同刺猬般根根竖立的金色长发上，绑着几个小巧的铃铛，随着微风轻拂，发出刚才那清脆的“叮铃”声响。
　　“哟……”
　　更木剑八脑袋微微一侧，那张带着数道伤疤、显得格外狰狞狂野的脸上，咧开一个充满战意的狞笑，目光扫过下方严阵以待的海军部(afbj)队，用略带沙哑的嗓音说道：
　　“就是你们吗？陛下所说的……能够让我尽情享受厮杀乐趣的海军们……”
　　嗡！！！
　　空气仿佛都在那恐怖绝伦的威压下发出不堪重负的哀鸣，产生了肉眼可见的扭曲波动。
　　“！！！”
　　战国、萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞四人，以及他们身旁的五位海军中将、十位海军少将，所有人的目光瞬间锁定在远处屋顶上那个魁梧的身影上。亲身感受着那仿佛天穹塌陷、大地崩裂般的沉重压力，他们的脸色齐刷刷地变得无比难看，心中掀起了惊涛骇浪。
　　踏！
　　更木剑八从屋顶边缘一跃而下，双脚稳稳落在地面，激起一小片尘土。他扛着那把布满缺口、看起来颇为破旧的斩魄刀，一边迈着沉稳而充满压迫感的步伐向战国等海军高层所在的位置走来，一边咧着嘴，露出森白的牙齿笑道：“你们……就是这次来的海军了吧？”
　　“你这家伙……到底是什么人？！”
　　战国死死地盯着步步逼近的更木剑八，沉声喝问。同时，他眼角的余光飞快地扫过后方——在那股恐怖的威压笼罩下，上万名海军本部精英已然倒下一大片，剩余的也全都丧失了战斗力，跪地颤抖。看到这一幕，战国的额角不禁渗出了细密的冷汗。
　　这股威压……是霸王色霸气吗？
　　不！感觉不对！
　　这股威压比起霸王色霸气，更加充满了一种纯粹而暴戾的攻击性，仿佛要将人的灵魂直接碾碎！如此可怕的家伙，为何以前从未在大海上听说过他的名号？！
　　“怎么？连对手的情报都没调查清楚，就敢这样大张旗鼓地打上门来吗？”
　　更木剑八的脚步微微一顿，缓缓将扛在肩上的斩魄刀放下，握在手中，刀尖斜指向地面。他脸上的狞笑愈发明显，带着一种近乎残忍的兴奋说道：“那么，作为厮杀开始前的礼节，我就自我介绍一下好了！”
　　“我是泽菲尔王国护庭十三队，第十一番队队长——更木剑八。”他顿了顿，眼中爆发出骇人的精光，“而我专程来到这里的目的，就是为了……和你们好好地厮杀一场啊！”
　　“泽菲尔王国？！护庭十三队？！”
　　战国等人闻言，脸色再次剧变，心中震惊不已。
　　泽菲尔王国！这个组织竟然也隶属于泽菲尔王国！！
　　“喂喂喂……开什么玩笑，所有情报里可从来没提到过什么‘护庭十三队’啊！泽菲尔王国，竟然还隐藏着这种级别的怪物吗？”海军中将拉客瓦尔脸上挤出一丝极其勉强的笑容，声音有些干涩地说道。
　　“护庭十三队……也就是说，像他这样的怪物，至少还有十二个吗？！”
　　战国脸颊上的冷汗滑落得更多了，他有些不敢置信地盯着更木剑八，声音沉重地说道：“我们……又一次小看了泽菲尔王国吗？”
　　其他几位海军高层脸上也满是震惊与难以置信的神情。
　　毕竟，为了彻底抹除泽菲尔王国这个“污点”，杜绝任何意外发生的可能，海军本部这次几乎是拿出了足以正面应对一位海上皇帝的豪华阵容。然而现在看来，难道他们……又一次严重低估了对手的底牌？
　　护庭十三队……
　　泽菲尔王国，竟然暗中培养着这样一个闻所未闻、却又强大到令人心悸的秘密组织吗？
　　“呀啊！”
　　就在这气氛凝重到极点的时刻，一声清脆稚嫩的惊叫声突然响起。只见更木剑八那颗刺猬头被一只白皙小巧的手掌猛地推开，一个留着粉色齐耳短发、模样十分可爱的小女孩，灵活地从更木剑八宽厚的背后窜了出来。她眨着大眼睛，好奇地看着远处倒了一地、口吐白沫的海军精英们，惊呼道：“他们在流口水耶！”
　　“小孩子？！”
　　包括战国等人在内的所有海军，看到这一幕都忍不住愣了一下，心中闪过一丝错愕。
　　然而，就在他们愣神的这一刹那——
　　踏！
　　一只穿着草鞋的小脚，毫无征兆地、轻巧地踏在了海军中将道伯曼的肩膀上。不知何时，那个粉色头发的小女孩已经出现在了海军中将们的阵列之中。她微微歪着头，用天真无邪的目光打量着在更木剑八灵压下瑟瑟发抖、苦苦支撑的海军将领们，用软糯的声音说道：“呀啊，他们好像都很害怕小剑呢！看起来真可怜！”
　　“好快的速度！什么时候过来的？！”
　　战国、萨卡斯基等人的瞳孔瞬间收缩成针尖大小，脸上露出了前所未有的惊骇之色。这个小女孩的移动，他们竟然完全没有察觉到！
　　“混蛋！！！”
　　肩膀上突然多出一个人，而且还是以如此轻蔑的姿态，道伯曼那张布满刀疤、本就凶恶的脸上顿时涨得通红，又惊又怒地暴喝一声，肩膀猛地发力向上一耸，试图将小女孩甩下去。
　　小女孩娇小的身体却仿佛没有丝毫重量，借着道伯曼耸肩的力道轻盈地向后一跃，如同羽毛般飘然落回了更木剑八的身前。她咬着自己的手指头，眨巴着大眼睛，怯生生地看着一脸震惊与怒意的战国等人，低声嘟囔道：“他们好像真的生气了耶，怎么办……”
　　“笨蛋，这都是你自找的，八千流。”更木剑八瞥了一眼身旁的小女孩，语气平淡地说道，“你先到一边等着去。”
　　“呀啊，知道啦！那小剑你要加油哦！一定要打得开心！”被叫做八千流的小女孩闻言，立刻握起小拳头，对着更木剑八做了一个加油鼓劲的动作，随后身体再次轻盈地一跃，跳上了一旁建筑的残破屋顶，双手托着腮帮子，一脸兴致勃勃地准备观看接下来的战斗。
住我的灵压而没有倒下，你们几个，就是这群人里面最强的了吧？”
　　更木剑八重新将目光投向战国等人，手中的斩魄刀微微抬起。他脚步向前一踏，整个健壮的身躯瞬间从原地消失，速度快得只在空气中留下一道模糊的残影！
　　“所有人！准备战斗！！！”
　　战国的瞳孔骤然收缩到极致，见闻色霸气全力展开，捕捉到那道疾驰而来的恐怖气息，立刻发出震耳欲聋的怒吼。
　　唰！
　　更木剑八的身影如同鬼魅般，瞬间出现在一名海军中将的面前。他手中的斩魄刀高高举起，带着一股撕裂一切的狂放气势猛然挥落，同时口中发出兴奋的狂笑：“来吧！跟我来一场足够尽兴的厮杀吧！！”
　　“武装色霸气！硬化！！！”
　　这名被突然锁定的海军中将脸色顿时骇然剧变，死亡的阴影瞬间笼罩心头。他体内的武装色霸气疯狂喷涌而出，瞬间将交叉护在身前的双臂完全覆盖，化作了如同金属般深邃的漆黑之色。仓促之间，他只来得及做出这最基本的防御动作。
　　铛——！！！
　　布满缺口的斩魄刀，狠狠地轰击在那双漆黑坚硬的手臂之上，发出震耳欲聋的金铁交鸣巨响！
　　轰隆！！！
　　以两人碰撞点为中心，恐怖的力量倾泻而下，海军中将脚下的地面根本无法承受，瞬间轰然崩碎、塌陷出一个深坑！剧烈的轰鸣声中，强大的冲击波呈环形向四面八方疯狂扩散，卷起漫天烟尘。
　　噗嗤！
　　然而，看似坚不可摧的武装色硬化防御，在那柄看似破旧、却蕴含着无法想象巨力的斩魄刀面前，仅仅僵持了一瞬，便被硬生生切入！伴随着令人牙酸的撕裂声和飞溅的鲜血，两截包裹着漆黑武装色霸气的手臂，竟然直接脱离了主人的身体，旋转着飞了出去！
　　“啊啊啊！！！我的手！！我的手臂！！！”
　　这名海军中将顿时发出凄厉至极的惨叫，整个身体被巨大的力量轰得倒飞出去，重重砸落在远处布满碎石的地面上。他抱着自己鲜血狂喷的断臂处，痛苦地翻滚哀嚎起来。
　　“切……原来这个也不是最强的吗？”
　　更木剑八随手甩了甩斩魄刀上沾染的血迹，撇了撇嘴，脸上露出毫不掩饰的失望与不爽。
　　“加恩顿中将！！！”
　　其他几位海军中将见状，顿时目眦尽裂，又惊又怒地看着如同瞬移般出现在他们阵列中央的更木剑八，心中充满了难以置信的震撼。
　　“混蛋！！！给我住手！！！”
　　目睹手下中将瞬间被重创，战国胸中的怒火彻底被点燃，他发出一声如同雄狮般的怒喝。紧接着，耀眼的金色光芒从他体内猛然爆发出来，一股神圣而威严的气息瞬间笼罩全场。在这刺目的光芒中，战国的身形开始急剧膨胀、拔高，转瞬之间，便化作了一尊通体闪耀着璀璨金光、宛如寺庙中供奉的佛像般宏伟巨大的金色巨人！
　　“佛之冲击！！！”
　　化身金色大佛的战国没有任何迟疑，抬起那只如同小山般巨大的金色右掌，掌心凝聚着毁灭性的力量，带着排山倒海般的可怕声势，朝着地面上的更木剑八狠狠拍落！
　　“嗯？这股气势……这种感觉……哈哈哈！！”
　　感受到战国身上那股陡然飙升、宛如洪荒巨兽苏醒般的强大气息，更木剑八不惊反喜，脸上瞬间绽放出兴奋到极致的狰狞笑容。
　　他看着那遮天蔽日般拍落下来的巨大金色手掌，眼中非但没有丝毫畏惧，反而燃起了炽热的战火。
　　他没有选择闪避，而是兴奋地发出一声狂吼，双手紧握斩魄刀，将刀尖对准上方，以攻对攻，直接迎了上去！.

 第64章 霸气？听都没听说过！我用的，可是灵压啊！！
     　　轰隆！！！！
　　仿佛两颗流星在空中对撞！巨大的金色手掌与那柄渺小得可怜的斩魄刀狠狠撞击在一起，却爆发出足以撕裂耳膜的恐怖爆鸣！空气被极致压缩后猛然炸开，形成肉眼可见的白色气浪环向四周疯狂席卷！地面如同海浪般剧烈起伏、颤动！
　　更木剑八的身影，瞬间被那只巨大的金色手掌完全覆盖、拍进了崩碎的地面之中。以战国手掌落点为中心，方圆数百米范围内的地面如同被一只无形的巨锤狠狠砸中，轰然崩碎、塌陷！可怕的冲击波宛如毁灭的浪潮，一波接着一波，不断向更外围疯狂扩散、肆虐！
　　“啊！！！”
　　在一片惊呼与惨叫声中，包括那四名尚能站立的海军中将、双臂已断的加恩顿中将、十名海军少将，以及那些在灵压下瘫倒或跪地的海军精英士兵们，所有人如同狂风中的落叶般，被这恐怖的冲击波毫不留情地吹飞出去，摔得七零八落。
　　唯一能够在这可怕的冲击风暴中巍然不动、稳住身形的，只有萨卡斯基、波鲁萨利诺和库赞这三位实力顶尖的海军怪物。
　　“哈哈哈哈哈！！！！！！！”
　　然而，就在众人以为更木剑八已被一掌拍扁时，一阵疯狂、畅快、充满了无尽战意的大笑声，竟然从战国那紧贴地面的巨大手掌之下穿透出来！.
　　轰隆！！！
　　地面再次发生了剧烈的变化！仿佛有沉睡的火山在地下爆发，战国拍击地面的那只巨大手掌，竟然被一股无法形容的恐怖力量硬生生地向上弹开！那股力量是如此巨大，以至于战国那庞大的金色佛身，都不由自主地踉跄着向后退了好几步，每一步都踩得~大地轰鸣震颤。
　　已经完全崩碎、化作一片狼藉深坑的地面中央，更木剑八的身影缓缓挺直。他抬起头，望向那尊散发着神圣金光的巨大佛身，发出了更加兴奋、更加狂野的大笑：“哈哈哈！！！很好的杀意！就是这种感觉！来吧！让我们继续！尽情地厮杀吧！！！-”
　　“这家伙……真是个不折不扣的怪物……”
　　看着硬生生承受了自己全力一击“大佛冲击”而仿佛毫发无损、反而战意更加高昂的更木剑八，战国的心中掀起了惊涛骇浪，充满了难以言喻的震撼。他目光飞快地扫过那些被冲击波吹飞、摔得到处都是、短时间内难以恢复战斗力的海军将领与士兵们，心中立刻做出了决断，猛地对一旁的波鲁萨利诺三人大声吼道：
　　“我们一起上！必须用最快的速度解决掉这个怪物！否则，等到其他敌人赶来……我们将不会再有任何胜算！”
　　闻言，萨卡斯基三人瞬间就想起了更木剑八之前的自我介绍——“护庭十三队第十一番队队长”。
　　第十一番队队长……也就是说，至少还有十二个队长级别的怪物吗？
　　如果这个猜想是真的，那么他们今天别说完成任务，能否全身而退都将成为巨大的问题！
　　不，不仅仅是他们！即便是倾尽整个海军本部乃至世界政府的力量，恐怕也难以与之抗衡！
　　“一起动手！速战速决！”
　　萨卡斯基、波鲁萨利诺和库赞三人对视一眼，瞬间达成了共识。凝重与决绝之色，同时浮现在他们脸上。
　　“必须先把这家伙引到远离普通海军的地方！否则他们连站起来都做不到，完全就是待宰的羔羊！”库赞看了一眼远处瘫倒一片、精神濒临崩溃的海军士兵们，沉声说道。
　　“那就交给我吧！”
　　波鲁萨利诺那惯常散漫猥琐的脸上，此刻也彻底被认真与凝重所取代。
　　嗡！
　　刺眼的金黄色光芒瞬间从他身体各处毛孔中迸发出来，将周围都映照得一片明亮。
　　波鲁萨利诺的身影骤然化作一道快到极致的金色光线，以肉眼根本无法捕捉的速度激射而出，瞬间便出现在了仍在狂笑的更木剑八身侧。
　　他身体微微腾空，右腿高高抬起，整条腿上凝聚着令人无法直视的刺眼光芒，狠狠踢向更木剑八的脑袋！
　　“嗯？”
　　更木剑八似乎察觉到了什么，微微偏过头，看向那团急速逼近的刺眼光芒。
　　下一刻……
　　“光速踢！！！”
　　嗖——！！！
　　伴随着波鲁萨利诺冰冷的低喝，一道凝练到极致、蕴含着毁灭性能量的金黄色的射线，从他的脚尖激射而出，瞬间击中了更木剑八的头部！
　　更木剑八的身影，顿时被这道金黄色的射线携带着，以恐怖的速度向后倒射而去！
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　一条长达数百米的笔直轨迹上，所有残存的、倒塌的房屋建筑，如同被一柄无形的巨剑横扫，在连绵不绝、震耳欲聋的轰鸣声中，接连不断地被撞击、摧毁、倒塌！大量的烟尘与碎石冲天而起，形成了一条长长的烟尘轨迹。
　　轰——！！！
　　实质化的金色灵压如同火山爆发般，从烟尘轨迹的尽头猛然炸开，将堆积的废墟与烟尘瞬间冲散！
　　更木剑八的身影从废墟中缓缓站起，他的脸颊上多出了一道细微的、正在渗出血珠的划痕。
　　他抬手随意地抹了一下，目光投向正以极快速度追赶而来的战国四人，周身那可怕的灵压再次毫无保留地宣泄而出，形成强大的冲击波向四周疯狂扩散，将周围所有的残骸与烟尘一扫而空。
　　‘哈哈哈！！！’
　　更木剑八将斩魄刀重新扛回肩上，脸上带着极度兴奋与满足的笑容，对着疾驰而来的四名海军最高战力发出了震天的狂笑：“什么嘛！这不是挺能干的吗？！再来！让我好好感受一下，这令人沉醉的厮杀快感吧！！！”
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　大佛形态的战国，以及萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞四人，以惊人的速度跨越了数百米的距离，追赶而至，最终停在了一片由倒塌建筑和碎石构成的岛屿废墟之上。
　　他们神色凝重地看着前方那个浑身金色灵压如同火焰般升腾跳跃、正发出兴奋狂笑的魁梧身影，心中不由得再次被对方的顽强与强大所震撼。
　　“真是个让人头痛的怪物呢……”
　　波鲁萨利诺用他那惯有的、略带散漫和猥琐的表情，掩饰着内心深处翻涌的惊涛骇浪，用一种仿佛事不关己的惊叹语气说道：“不仅用身体硬生生扛下了战国先生的‘大佛冲击’，就连我特意瞄准头部、足以贯穿钢铁的‘光速踢’，竟然也只造成了这么一点微不足道的擦伤……”
　　“‘护庭十三队’……所有情报档案里都从未记载过的神秘组织，难道也是泽菲尔·罗昊在暗中秘密培养的力量吗？”库赞紧皱着眉头，沉声分析道，冰冷的寒气开始不自觉地从他身上散发出来。
　　“哼！无论他们是什么来历，今天都必须将泽菲尔王国彻底铲除！”萨卡斯基面色冰冷如铁，周身隐隐有暗红色的岩浆蒸汽升腾，散发出强烈而纯粹的杀意，“否则，我们海军的威信与颜面将荡然无存，还谈何维护这片大海的正义与秩序？！”
　　“够了！现在不是讨论这些的时候。”
　　战国浑身散发着神圣的金色佛光，强大的霸王色霸气与武装色霸气在周身隐隐流转，他死死盯着前方的更木剑八，声音凝重地打断道：“不管这个‘护庭十三队’到底是什么来头，也不管泽菲尔·罗昊还隐藏着多少不为人知的秘密，我们当前最紧要的任务，就是尽快解决掉眼前这个敌人！否则，一旦他的同伴赶到……我们将会彻底失去胜算，甚至可能全军覆没！”
　　闻言，萨卡斯基三人的脸色顿时变得更加沉重，陷入了短暂的沉默。
　　他们都明白战国话中的含义。如果这个“护庭十三队”真的如字面意思那样，拥有十三位队长，而且每一位都拥有眼前这个怪物级别的实力……那么，今天这场战斗的结果将毫无悬念。
　　不，不仅仅是今天这场战斗！
　　即便是集合整个海军本部，乃至世界政府隐藏的全部力量，恐怕也难以与之抗衡！
　　那将是足以颠覆整个世界格局的恐怖势力！
　　“哈？你们几个，还在那里叽叽歪歪地商量些什么啊？”
　　这时，更木剑八似乎等得有些不耐烦了，他一脸不爽地看着神情严肃、如临大敌的战国四人，周身肆虐的灵压突然向内一收。紧接着，‘唰’的一声，他的身影在原地留下一道卷起烟尘的气流，瞬间从战国四人的视线与见闻色霸气的感知中彻底消失！
　　“小心！他来了！！”
　　战国四人顿时心中一紧，浑身肌肉紧绷，武装色霸气下意识地覆盖全身，进入了最高戒备状态。
　　而下一刻……
　　唰！
　　没有任何预兆，没有任何轨迹，更木剑八那健硕的身影如同鬼魅般，瞬间出现在了萨卡斯基的面前！他手中那把布满缺口的斩魄刀带着撕裂空气的尖啸，高高举起后猛然挥落，狂放的笑声同时响起：“既然你们都不愿意先动手，那么……就让我来为这场盛宴，拉开序幕吧！！！”
　　“好快的速度！！”
　　即便早有心理准备，萨卡斯基依然为更木剑八这鬼神莫测的移动速度感到极度震惊。
　　不过，他那张总是布满寒霜的脸上，此刻却露出了一丝冰冷的笑意。
　　强大的见闻色霸气早已捕捉到了更木剑八攻击的轨迹，在斩魄刀挥落的刹那，萨卡斯基的身体极其灵活地向侧后方一闪，险之又险地避开了这当头一刀。
    0 ·····求鲜花· ·········       
　　轰隆！！！
　　刀刃斩空，凌厉无比的剑压却倾泻而下，直接将萨卡斯基原本站立的地面撕开一道长达数十米、深不见底的巨大沟壑，碎石尘土四处飞溅！
　　“冥狗！！”
　　萨卡斯基眼中寒光一闪，抓住更木剑八攻击落空的瞬间，冷喝一声。他的右臂瞬间元素化，变成了滚烫粘稠、散发着恐怖高温的暗红色岩浆！
　　手臂如同出膛的炮弹般猛然伸长，缠绕着炽热火焰与浓烟的岩浆拳头，以迅雷不及掩耳之势，直轰更木剑八的面门！
　　那恐怖的高温，瞬间让周围的空气都扭曲、沸腾起来！
　　然而，就在这足以熔金化铁的岩浆拳头即将触碰到更木剑八鼻尖的刹那，一只大手却快如闪电般地探出，五指张开，不偏不倚，直接抓住了那只轰击而来的岩浆拳头！
　　嘭！
　　强烈的冲击波以手掌与拳头的碰撞点为中心轰然扩散，卷起一圈灼热的气浪。
　　滋滋滋——！！！
　　仿佛生肉投入滚油般的刺耳声音响起，大量烧焦的白烟和一股焦糊味从更木剑八紧握岩浆拳头的手掌中冒出。
　　然而，更木剑八却仿佛完全感受不到那足以将钢铁瞬间熔化的恐怖高温，也感觉不到任何疼痛。
　　他对着近在咫尺、脸上首次露出惊愕神情的萨卡斯基，咧开嘴，露出了一个狰狞而兴奋的笑容。
　　“不可能！你没有使用武装色霸气！怎么可能直接触碰到我的实体！！”萨卡斯基不敢置信地惊叫出声，眼中充满了无法理解的震撼。
    .... . 0                  
　　“霸气？那种东西我听都没听说过！”更木剑八狂笑一声，抓住岩浆拳头的手臂猛然发力，向上一甩，“我用的，可是灵压啊！！”
　　萨卡斯基元素化的身体顿时被一股无法抗拒的巨力牵扯着，整个人脱离了地面，如同一个破布娃娃般被狠狠甩向了半空！
　　“什……？！”
　　不等萨卡斯基做出反应，更木剑八狂笑着，抓住岩浆拳头的手臂再次猛然向下一挥！萨卡斯基的身体立刻以更快的速度，如同流星坠地般，朝着坚硬的地面狠狠砸落！
　　轰隆！！！！
　　地面剧烈震颤，瞬间被砸出一个直径数米的深坑，碎石如同子弹般向四周激射。深坑中央，萨卡斯基闷哼一声，嘴里控制不住地咳出了一口鲜血，脏腑受到了不轻的震荡。
　　然而，身体的剧痛远不及心中的惊骇。他强忍着伤痛，根本来不及喘息，凭借着战斗本能，身体狼狈地向侧面翻滚出去。
　　几乎就在他翻滚离开原地的同时——
　　轰隆！！！
　　更木剑八那狂笑着挥落的斩魄刀，狠狠砍在了萨卡斯基原先所在的位置！可怕的剑压如同无形的巨斧，将地面直接劈开一道更深的裂痕，大块大块的岩土被掀翻过来，尘土漫天！
　　“萨卡斯基！！！”
　　战国、波鲁萨利诺和库赞看到这一幕，顿时神色剧震。距离萨卡斯基最近的库赞没有丝毫犹豫，手臂瞬间抬起，对准更木剑八的方向猛然一挥！
　　“冰冻时光胶囊！！”
　　一团散发着极寒气息、速度快如子弹的冷气弹，从库赞手中激射而出，精准地命中了正准备对萨卡斯基发动追击的更木剑八！
　　嘭！
　　冷气弹在接触到更木剑八身体的瞬间炸开，恐怖的超低温寒气瞬间爆发，如同活物般飞速蔓延！眨眼之间，更木剑八连同他手中高举的斩魄刀，便被一层晶莹剔透、厚达数米的坚硬寒冰完全冰封，化作了一座姿态狂野的战斗冰雕，在阳光下反射着冰冷的光芒。
　　嗖！
　　刺眼的金黄色光芒一闪而逝，波鲁萨利诺的身影如同瞬移般出现在了被冰封的更木剑八面前。他身体微侧，一腿抬起，整条小腿瞬间凝聚出如同小太阳般刺目的光芒，由下而上，狠狠踢中冰雕的胸口！
　　“光速踢！”
　　嗖——！！
　　一道凝练到极致的金色射线，从波鲁萨利诺的脚尖迸发，携带着被冰封的更木剑八，以超越声音的恐怖速度，笔直地射向高空！由于速度太快，甚至在原地留下了一道久久不散的残影和强烈的冲击气浪。
　　轰隆！！！！
　　伴随着一声比之前任何一次都要剧烈的轰鸣巨响，高空中仿佛突然出现了一轮微型的金色太阳，刺眼的光芒让下方观战的人都忍不住眯起了眼睛。恐怖的爆炸冲击波从高空宣泄而下，即使隔着数百米距离，下方的地面依旧飞沙走石，狂风呼啸，许多较小的碎石直接被卷上了天空了.

 第65章 这个泽菲尔王国竟然还隐藏着如此可怕的强者！
     　　两秒钟之后，空中那团刺眼的光芒缓缓消散。
　　浑身冒着爆炸产生的焦黑烟雾、衣物多处破损的更木剑八，如同断线的风筝般，从高空中开始坠落。
　　然而，他的身体尚未完全落下，化身金色大佛的战国，已然抓住了这转瞬即逝的战机！
　　“喝啊！”
　　战国那巨大的金色身躯爆发出惊人的速度，瞬间出现在了更木剑八坠落轨迹的上方。
　　他紧握的右拳高高举起，整条手臂乃至拳头上都凝聚着刺眼夺目的剧烈金光，仿佛握着一颗小型的太阳！
　　“仁义·大佛钢拳！！！”
　　伴随着一声威严的怒吼，战国那缠绕着毁灭性金光的巨大拳头，携带着崩山裂海般的恐怖威势，狠狠砸向了空中下坠的更木剑八！
　　嘭——！！！.
　　拳头与肉体结结实实撞击的闷响，仿佛擂动了天鼓！
　　空中猛地爆开一团呈完美环状扩散的白色冲击波气浪！
　　气浪的中心，更木剑八的身影如同被全力抽射出去的足球，以比坠落快上十倍的速度，化作一道模糊的残影，携带着尖锐刺耳的破空声，向着下方的大地狠狠砸落！
　　轰隆！！！！！！！！！
　　这一次的撞击，远比之前任何一次都要猛烈！
　　整座摩罗岛都仿佛发生了剧烈的地震，疯狂地颤抖、摇晃起来！
　　城镇之中，以更木剑八坠落点为中心，方圆一公里内的所有地面，如同被一只无形巨手狠狠揉搓，轰然崩碎、塌陷！
　　整个地面仿佛化作了波涛汹涌的海面，剧烈地起伏、涌动！
　　无数本就摇摇欲坠的房屋在这天崩地裂般的震动中彻底倒塌、化为齑粉！
　　恐怖的冲击波化作毁灭的飓风，将周围一切尚且矗立的物体，无论是“七一零”残垣断壁还是粗大的树木，全部连根拔起，吹飞到不知何处。
　　很快，当这末日般的景象渐渐平息下来，尘埃缓缓落定之后，方圆一公里的区域，已然化作了一个深不见底、布满巨大碎石和翻涌土浪的可怕圆形巨坑。
　　一块块巨大的地面碎片如同墓碑般倒插在坑中，诉说着刚才那一击的恐怖威力。
　　踏！
　　战国那巨大的金色佛身从空中缓缓落下，站在了库赞、波鲁萨利诺以及刚刚从坑中爬起、嘴角还带着血痕的萨卡斯基身边。
　　四人神色无比凝重，目光死死地盯着那片废墟巨坑的中央，连大气都不敢喘。
　　“成功了吗？”库赞沉声问道，语气中带着一丝不确定。
　　轰——！！！！！！！
　　回应他的，并非任何人的言语，而是一道从废墟深处猛然爆发、直冲云霄的璀璨金色光柱！
　　“哈哈哈哈哈！！！！！！！”
　　伴随着那熟悉而疯狂、充满了无尽兴奋与战意的大笑声，粗壮无比的金色光柱释放出比之前任何时刻都要恐怖数倍的威压与冲击波！
　　周围所有的碎石、土块、残骸，在这股狂暴的力量面前，如同被无形的巨手清扫，瞬间被推向更外围的区域！
　　浑身沐浴在璀璨的金色灵压光柱之中，更木剑八缓缓从巨坑中心站起。
　　他的身上布满了焦黑的灼伤与各种细密的擦伤，衣物更是破损不堪。
　　然而，他的精神却仿佛燃烧到了极致，充满了狂喜。
　　他右眼上那个特制的眼罩，在刚才的冲击中断掉了一根绑带，此刻正松松垮垮地挂在脸上，随着灵压的喷涌而摇晃。
　　“真是好久……没有遇到过这样的对手了！”更木剑八脸上带着一种近乎迷醉的享受神情，狂笑着大声说道，“这种让人忍不住沉醉其中、血液都要沸腾起来的厮杀感觉，真是让人兴奋得浑身都在颤抖啊！”
　　说着，他抬手摸了摸右眼上那摇摇欲坠的眼罩，脸上露出一丝混合着不爽与极度兴奋的复杂表情：“啊啊……都怪你们这几个家伙，打得这么用力，把我好不容易封印起来的灵压……都给弄漏出来了啊……”
　　话音落下，更木剑八毫不犹豫地，一把扯下了右眼上那个特制的黑色眼罩！
　　轰——！！！！！！！！！
　　刹那之间，更加狂暴、更加猛烈、仿佛无穷无尽的金色灵压洪流，如同沉睡的火山彻底爆发，从更木剑八的体内疯狂喷涌而出！
　　一道比之前粗壮了数倍的金色光柱冲天而起，直贯苍穹！
　　天空中的云层在这股骇人力量的冲击下，以光柱为中心疯狂旋转，形成了一个巨大无比的漩涡！
　　比之前强烈了十倍不止的恐怖灵压，毫无保留地在这座岛屿、这片海域上疯狂肆虐、宣泄！
　　大地在剧烈地颤抖、崩裂！
　　岛屿之外，原本还算平静的海面，此刻仿佛被无形的巨手搅动，开始掀起数十米高的恐怖巨浪，疯狂地拍打着海岸！
　　整片天地！万物众生！仿佛都在此刻，于这股纯粹而暴烈的力量面前，瑟瑟发抖！
　　“这怎么可能……居然还潜藏着如此程度的力量？！”
　　一阵阵猛烈的冲击波如同海啸般接连不断地席卷而来，战国等四人纷纷抬起手臂挡在身前抵御那股迎面而来的巨大冲击力，切身感受着那股令他们这等强者都忍不住心生战栗的强大威压，眼中满是难以置信的惊骇神情。
　　这种程度的力量展现，毫无疑问已经达到了传说中四皇级别的实力水准！
　　不！
　　仅仅从当前感受到的恐怖威压来判断，即便是真正的四皇降临，恐怕也无法带来如此令人窒息的强大压迫感！
　　这种仿佛直接穿透灵魂深处的恐怖威压，如果不是他们四人都拥有着极为强大的武装色霸气和见闻色霸气作为支撑，甚至连正常行动都会因此而受到极大的影响与压制。
　　嗡嗡——
　　就在这紧张万分的时刻，天地之间弥漫笼罩的庞大威压骤然收敛，那贯穿天地的巨大金色光柱以惊人的速度收缩回更木剑八的身体之中，天空中原本剧烈扭曲的云层开始逐渐恢复平静，肆意横扫的狂暴冲击波也开始缓缓消散，持续震动的岛屿大地，也终于趋于平静。
　　这一瞬间，整个天地仿佛突然陷入了一种诡异的宁静之中。
　　战国、波鲁萨利诺、萨卡斯基以及库赞四人顿时心中一紧，全神贯注地死死盯着更木剑八的身影。
　　废墟的正中央位置，将所有灵压全部收敛回体内的更木剑八缓缓抬起左手握了握拳头，眉头微微皱起似乎有些不满意。
　　紧接着，他握着斩魄刀的右手随意地向一旁轻轻挥动了一下。
　　轰隆——
　　恐怖的剑压瞬间在地面上切割出一道连绵长达五六百米的巨大剑痕，沿途之中所有的废墟房屋建筑全部被整齐切开，切口处光滑如镜面般平整。
　　“这究竟是什么力量？！”
　　战国四人的瞳孔顿时骤然收缩如针尖般大小。
　　“啊啊……解除限制之后，果然有点不太容易控制力道了啊。”更木剑八随意地扭动了几下脖子，脸上露出了有些不爽的表情。
　　“难道说……你之前一直都在刻意隐藏自己的真正实力吗？”战国的眼角浮现出一丝细微的冷汗，目光死死锁定在更木剑八身上沉声问道。
　　“确实如此……”
　　更木剑八没有丝毫想要隐瞒的意思，从容不迫地从怀里掏出了先前取下的特制眼罩，语气中带着几分不爽：“这是特意拜托技术开发局专门为我量身打造的，为了能够更好地享受战斗厮杀带来的极致快感，所以我平时会特地戴上它来持续压制和消耗自身的灵压……”
　　“也就是说，当这个特制眼罩被摘下来的时候，才是你展现全部实力的真正时刻吗？”库赞眼神凝重地注视着更木剑八，语气沉重地确认道。
　　“啊，大致上就是这样没错……不过你们完全不必在意这些细节问题。”
　　更木剑八将斩魄刀随意地扛在宽阔的肩膀上，咧开嘴角露出了一个狰狞无比的笑容：“那么，开始吧！让我们继续尽情地厮杀吧！”
　　轰——
　　脚掌猛然用力踏在地面上，一大块坚实的地面顿时被掀翻了起来，更木剑八带着兴奋至极的狂笑声，以肉眼难以捕捉的极快速度向战国四人所在的方向激射而去，由于速度过快，甚至在身后拖出了一条长长的烟尘尾迹。
　　“所有人不要再有任何保留了！这家伙的危险程度远超预期！我们必须竭尽全力在最短的时间内将他彻底解决！”战国顿时大声怒吼道。
　　萨卡斯基等三人的脸色瞬间变得无比凝重，浑身强大的霸气毫不保留地喷涌而出，空气中弥漫着令人窒息的压迫感。
　　咕噜咕噜——
　　萨卡斯基全身的岩浆开始疯狂涌动，身体表面开始飘散出黑色的硝烟气息，周围的空气温度骤然急剧上升。
　　“大喷火！！”
　　萨卡斯基大喝一声，右拳猛然向前挥出，大量的炽热岩浆喷涌而出，迅速凝聚形成一个直径足有五六十米的巨大岩浆拳头，带着极其可怕的高温向激射而来的更木剑八狠狠轰击过去。
　　嗡——
　　一道璀璨的剑光冲天而起，巨大的岩浆拳头轰然一震，随后直接从正中间被整齐地一分为二，而在被分开的两半岩浆拳头中间，更木剑八的速度没有丝毫减缓，狂笑着继续向萨卡斯基所在的位置冲刺而去。
　　“天丛云剑！！”
　　“冰刃！！”
　　萨卡斯基两侧的波鲁萨利诺和库赞顿时低喝一声，两人手中同时凝聚出了由刺目光芒和寒冷冰晶形成的锋利长刀，一左一右同时向更木剑八冲了过去，手中的光剑与冰刀化作无数道凌厉的残影，带着可怕的威势向更木剑八全身上下劈砍而去0 .....     
　　叮叮叮叮叮叮！！！！！
　　三把长刀带着无数道残影疯狂地碰撞在一起，左侧的波鲁萨利诺和右侧的库赞不断挥舞着手里的光剑和冰刀，向更木剑八发起狂风暴雨般的密集攻击，更木剑八兴奋地狂笑着，手中的斩魄刀没有丝毫犹豫地迎着两人的攻击疯狂挥动，可怕的冲击波一波接着一波疯狂向四周扩散开来。
　　“就是这样！！就是这种感觉！！哈哈哈！！！再多来一点，再让我更多地感受死亡逼近的刺激感！！！”
　　更木剑八疯狂地大笑着，斩魄刀毫无章法地向波鲁萨利诺和库赞疯狂劈砍着，然而即便这只是没有任何章法的随意挥砍，每一刀中所蕴含的可怕力道和惊人速度都让波鲁萨利诺和库赞疲于招架应对。
　　咔嚓！
　　突然，在无数刀光剑影的交错之中，冰刃和光剑同时断裂开来，无数细小的冰屑和光点在空气中飘散四溅，握着手中的断剑，波鲁萨利诺和库赞的瞳孔骤然收缩如针尖般大小，而更木剑八脸上的狰狞笑容，却变得更加令人毛骨悚然，手中的斩魄刀没有丝毫留情的意思，带着可怕的威势对准波鲁萨利诺狠狠挥砍而去。
　　时间，仿佛在这一刻完全停止了流动。
　　紧接着……
　　“仁义·大佛怒拳！！！”
　　战国散发着耀眼金光的庞大身躯突然出现在更木剑八身侧位置，蓄力已久的右拳带着恐怖的威势狠狠对着更木剑八挥出。
　　嘭！
　　更木剑八直接被这沉重的一拳击中，庞大的拳头几乎笼罩了他的整个身体，可怕的力量让更木剑八如同炮弹般激射而出。
　　轰隆隆！！！！！
　　连绵不断的剧烈爆鸣声中，长达近一公里的一条笔直线上，所有的建筑物全部被撞击倒塌，大量的烟尘腾空而起遮蔽了天空。
　　轰——
　　“哈哈！！！再来再来！！”
　　一公里外，倒塌的废墟猛然炸开，嘴角带着一丝血迹的更木剑八重新站起身来，脸上带着极其兴奋的狂笑，再次向战国四人所在的方向激射而去。
　　……
　　“小剑他，似乎玩得非常开心呢！”
　　坐在屋顶边缘的位置，一双白嫩的小腿在空中不断摇摆着，草鹿八千流望着远处城镇中不断倒塌的建筑物和腾空而起的烟尘，咬着手指露出了开心的笑容。
　　而在其身后街道上的地面上，由于笼罩整个岛屿的恐怖威压已经消散，海军们开始逐渐恢复了清醒的意识，只不过，感受着地面不断传来的震动感，以及远处传来的阵阵轰鸣声和冲击波，每个人的脸色都显得有些苍白无力。
　　“好可怕的力量碰撞……”
　　海军中将和少将们更加能够清晰地感受到远处传来的可怕力量碰撞，一个个脸上都写满了震惊之色。
　　不过很快，他们就纷纷回1.9过神来。
　　“居然能够跟战国大将和萨卡斯基中将他们战斗到这种程度，真是个可怕的家伙！”海军中将道伯曼脸色凝重地沉声道：“真是完全没有想到，这个泽菲尔王国竟然还隐藏着如此可怕的强者！”
　　“我们现在该怎么办？要去支援协助战国大将他们吗？”海军中将拉客瓦尔沉声询问道。
　　“不，最好不要贸然前去，那种程度的激烈战斗，已经不是我们能够参与进去的了。”道伯曼摇了摇头冷静地分析道。
　　就在这时，一名海军少将匆忙跑了过来，立正敬礼后报告道：“报告，加恩顿中将的伤势经过紧急处理已经脱离了生命危险，不过军舰上的医疗设备非常有限，除非能够在十个小时之内紧急赶回海军本部，否则断掉的双臂恐怕很难成功接回。”
　　“该死！”
　　闻言，道伯曼等人的脸色顿时变得极其难看起来，忍不住死死捏紧了拳头。
　　“现在还不是愤怒的时候！”
　　道伯曼虽然脸色非常难看，但并没有因此而失去冷静，看了一眼远处战斗腾起的烟尘，对其他同僚沉声道：“我们这次真正的核心任务是解决泽菲尔王国的国王泽菲尔·罗昊，现在最可怕的敌人已经被战国大将他们成功缠住了，我们也不能白白浪费时间什么都不做。”
　　“那我们应该……”
　　其他中将和少将顿时纷纷看向了道伯曼，等待着他继续下达指令。
　　道伯曼神色凝重地看了一眼远处高高伫立在城镇中央的宏伟王宫，语气沉重地道：“根据之前获得的情报信息，泽菲尔·罗昊应该就在王宫里面，只要趁着战国大将他们缠住那个怪物的时机我们能够成功解决掉泽菲尔·罗昊，这场战争就是我们海军取得了胜利！”.

 第66章 即将死去的家伙，只需要知道杀他的人叫什么名字就足够了！
     　　其他人顿时眼前一亮，不过随后海军中将谷米尔突然想起了什么似的提醒道：“那个忍者暗杀战术特殊部队，会不会也驻扎在王宫里面？”
　　“……”
　　闻言，其他人顿时陷入了短暂的沉默之中。
　　即便没有那个恐怖的怪物存在，忍者暗杀战术特殊部队，即使他们所有人一起联手进攻，恐怕也很难取得胜利吧？
　　“不管怎么样！我们不能待在这里什么都不做！就算忍者暗杀战术特殊部队真的在王宫里面又怎么样？只要成功击败了他们，我们海军就赢得了这场战争！只要能够赢得这场战争，那么一切付出都是值得的！”道伯曼中将突然语气坚定地沉声道。
　　其他人神色顿时一正，没错，就算敌人再怎么强大他们也必须勇敢面对！
　　这一战，他们海军绝对不能输！也完全输不起！
　　“好！我们立刻前往王宫！”
　　“该死！我刚才竟然在感到恐惧！不就是忍者暗杀战术特殊部队吗！有什么好怕的！”
　　“拼了！我们海军绝对不能输掉这场战争！”.
　　海军中将们一个个语气坚定地沉声道。
　　道伯曼顿时神色一松，脸上露出了一丝欣慰的笑意，刚准备开口下达具体指令。
　　“咦！你们是打算去王宫找到陛下吗？”
　　一道娇嫩清脆的声音突然在他们身边不远处响起。
　　“！！！”
　　所有海军中将、少将顿时瞳孔骤然收缩，急忙转过头向声音传来的方向看去，只见一个留着粉红色短发的可爱小女孩正一脸好奇地注视着他们。
　　是她！！！
　　所有人的脸色顿时大变。
　　嗖嗖嗖嗖！！！！
　　所有海军少将和中将瞬间向四周散开，特别是道伯曼，想到之前这个小女孩诡异出现在他肩膀上的惊人速度，顿时感到一阵毛骨悚然，脸色大变地怒吼道：“全体注意，立刻准备战斗！！”
　　哗啦啦！！！
　　从灵压的震慑中恢复过来的海军们顿时一个个迅速举起了手中的枪械，齐刷刷地对准了这个看起来只有十岁左右的可爱小女孩。
　　所有少将和中将也05是一副如临大敌的紧张姿态，浑身肌肉紧绷，目光死死地盯着眼前的小女孩。
　　气氛，一瞬间就变得极度紧张了起来！
　　然而，面对上万个黑洞洞的枪口对准自己，面对十名少将和四名中将的包围，草鹿八千流脸上却依旧带着天真可爱的神情，只不过，她的周身开始慢慢弥漫出粉红色的浓郁灵压。
　　“我劝你们最好不要去王宫哦！”
　　八千流带着可爱的笑容看着海军们轻声道：“因为如果你们打扰了陛下，陛下交给小剑的任务就算失败了，任务失败的话，小剑就会非常生气的……所以……”
　　轰——
　　粉红色的灵压宛如实质般从八千流娇小的身体中喷涌而出，携带着一股强大的冲击波，瞬间从上万名海军精英、十名少将和四名中将之间席卷而过，所有人顿时浑身一震，眼中满是惊骇之色，竟然不敢有任何轻举妄动。
　　“所以，为了不让小剑生气，你们要安安静静待在这里哦！”在肆虐的冲击波中心，八千流看着全部僵住身体的海军们，脸上带着认真的表情娇声说道。
　　嗡——
　　粉红色的灵压携带着强劲的气浪仿佛无穷无尽般从八千流体内喷涌而出，宛如一阵狂暴的飓风般向海军部队席卷而去。
　　这次并没有像之前那样让大量海军精神崩溃直接倒地昏迷，然而，却是让包括道伯曼等海军中将在内的所有海军官兵，内心深处突然升起一种极度危险的致命预感。
　　“好可怕的杀意气息……”
　　道伯曼震惊地看着八千流那娇小可爱的身影，完全难以相信，这么一个看起来不过十多岁的小女孩，竟然能够散发出如此令人心悸的恐怖威压和浓烈杀意。
　　一时间，整个海军部队，竟然完全不敢有任何轻举妄动。
　　而就在这时……
　　“Lucky！Lucky！看样子这里还有几个实力不错的家伙存在啊！只顾着自己享受战斗的队长已经把最厉害的几个都挑走了，八千流副队长，能把剩下的这些家伙都交给我们来处理吗？我们也想好好活动活动筋骨啊……”
　　一道带着高兴情绪的男人声音响起，紧接着，一阵密集而整齐的脚步声也从街道尽头传了过来。
　　道伯曼等所有海军顿时闻声望去，只见冷清破败的街道尽头，一群数量足有近四百人、统一穿着宽大黑色和服的人影正缓缓走来。
　　走在最前方的，是一个将长刀横着扛在肩膀上、双手随意搭在刀身上的光头男人，看着那人数足有上万的海军精锐部队，眼中隐隐闪烁着极其兴奋的战斗光芒。
　　人群还未完全靠近，包括道伯曼在内的所有海军官兵就感觉到一股极其强烈的战意迎面扑来。
　　“该死，这下麻烦大了……”
　　道伯曼顿时心中一沉，脸色变得极其难看。
　　“咦？是小光头和阿弓他们来了啊？”
　　八千流回过头，一脸高兴地看着走过来的第十一番队全员，同时，身上喷涌而出的强大灵压也全部收敛回体内，海军们顿时感觉浑身一轻，那股令他们丝毫不敢有任何动作的恐怖压力瞬间消失不见。
　　“小光头？阿弓？”
　　“哈哈哈！！！小光头，一角，这个名字可真适合你啊！”
　　“弓亲，阿弓这个名字听起来还蛮好听的哦！哈哈！！”
　　“副队长还是这么会给人取外号啊！”
　　十一番队的队员们顿时一个个哈哈大笑着，斑目一角和绫濑川弓亲顿时眉头直跳，同时转过身来大声怒吼道：“都给我闭嘴！”
　　嘈杂的大笑声，顿时迅速安静了下来。
　　“八千流副队长，这些海军可以交给我们来对付吗？”斑目一角眉头直抽地看着八千流，语气中带着几分无奈地请求道。
　　“可以呀，如果是阿光想要跟这些人战斗的话，当然没问题啦。”八千流顿时露出了可爱的笑容。
　　十一番队队伍中再次传来努力忍住的低笑声。
　　斑目一角嘴角微微抽搐，想要说些什么，但是看着八千流那张天真可爱的笑脸，却根本不知道该怎么开口纠正这个称呼。
　　“那这里就交给你们来处理了，我去找小剑玩啦。”八千流嘻嘻一笑，身影瞬间消失在了原地。
　　“呼……”
　　斑目一角顿时松了一口气。
　　紧接着，他的目光转向了海军部队的方向。
　　而道伯曼等海军将领，也看向了十一番队全员，眉头紧紧皱起。
　　他能够清晰地感受到，这群人身上都散发着相当强大的气息，特别是那个光头男人和那个打扮得有些妖艳的男人，实力非常强悍！强到甚至让他都感到有些心惊肉跳！
　　就在这时，盯着海军部队观察了一会儿的斑目一角，最终将目光停留在了道伯曼等海军中将身上，嘴角突然咧起了一个兴奋而危险的弧度。
　　“这边的这几个家伙，归我了！！”
　　斑目一角突然兴奋地大笑一声，迅速拔出腰间的斩魄刀瞬间消失在了原地。
　　下一刻，在道伯曼骤然收缩的目光中，斑目一角已经出现在了他的面前。
　　“好快的速度！”
　　道伯曼心神剧震，瞬间抽出腰间的长刀，迎着斑目一角的攻击抵挡了上去。
　　轰隆——
　　两把刀猛烈地碰撞在一起，灵压与霸气的激烈碰撞中，狂暴的冲击波瞬间将周围的几个人全部吹得连连后退，脚下的地面轰然崩塌碎裂，道伯曼握着刀的手臂猛然一沉，差点直接脱手而出。
　　“啊！一角！你太狡猾了！！”
　　“该死！！我们也快点上！”
　　“哈哈！！！这几个海军将领我要定了！！”
　　其他十一番队队员们顿时也反应了过来，十几个人瞬间消失在原地，然后与大惊失色的十位海军少将激烈交手起来，而其他人，也是一个个疯狂地向那些海军精英们冲了过去。
　　面对以极快速度冲过来的十一番队队员们，海军们顿时一个个如临大敌，毫不犹豫地举起手中的武器开始猛烈攻击。
　　顿时，密集的枪声响彻云霄。
　　然而，在十一番队队员们鬼魅般的瞬步移动中，所有的子弹全部落空，而十一番队队员们，则是带着兴奋至极的大笑声冲进了海军部队的阵型之中。
　　“道伯曼中将！！”
　　其他三位海军中将看着被斑目一角用长刀压制住的道伯曼，顿时脸色一惊，毫不犹豫地冲了上去准备支援。
　　然而，除了古米尔中将向斑目一角冲了过去之外，另外两名海军中将却被一道人影拦了下来。
　　“虽然美丽的我并不喜欢跟你们这些粗鲁的家伙战斗，不过既然是伟大的陛下亲自下达的命令，那我也只能勉为其难地出手了。”
　　绫濑川弓亲那张妖艳的脸上露出了一丝无奈的神情，随后缓缓抽出了腰间的斩魄刀。
　　“绽放吧！藤孔雀！”
　　……
　　“剃！”
　　古米尔瞬间出现在斑目一角身旁位置，右手瞬间覆盖上武装色霸气硬化，一拳向斑目一角的身体狠狠轰了过去。
　　“果然，你们是这里实力最强的几个！Lucky！我又选对对手了！”
　　斑目一角兴奋地大笑着，右手握着长刀压制着道伯曼，左手握着刀鞘，迎上了古米尔的重拳攻击。
　　轰隆——
　　斑目一角浑身一震，整个人直接被击飞了出去，随后在空中一个灵巧的翻身安然落地。
　　甩了甩有些酸麻的右臂，斑目一角看向道伯曼和古米尔咧嘴笑道：“向即将被你亲手杀死的人报出自己的名字，这是传授我战斗方式的那个家伙最后一定会说的话语，因为注定最后一定会死在战场上的家伙，最起码应该清楚地知道杀了自己的究竟是谁，所以……”
　　“伸长吧！鬼灯丸！！”
　　刀柄和刀鞘猛然合拢在一起，随着白色的灵压在上面旋转覆盖然后缓缓消失，一把锋利的长枪出现在了斑目一角的手中。
　　“我是护庭十三队第十一番队第三席！斑目一角！！”手持长枪摆出标准的战斗姿态，斑目一角咧嘴大笑道。
　　“刀竟然变成了长枪？”古米尔顿时一愣，眼中闪过一丝惊讶。
　　“小心一点，这家伙的实力非常不简单！”道伯曼神色凝重地看着斑目一角，低声提醒了古米尔一句，随后看向斑目一角沉声道：“我是海军中……”
　　“啊啊，你不用告诉我你的名字！”
　　斑目一角咧嘴笑了笑，语气中带着不容置疑的自信：“因为即将死去的家伙，只需要清楚地知道杀死他的人叫什么名字就足够了！”
　　……
　　轰！
　　轰隆隆！！
　　城镇之中，不断地发出震耳欲聋的轰鸣声，房屋接连倒塌，烟尘四处弥漫，时不时有刺眼的光芒闪过，可怕的力量波动传遍了整个岛屿的每一个角落。
　　城镇中心的宏伟王宫之中，罗昊悠闲地靠在窗户旁边，脸上带着平淡而从容的笑意。
　　“更木剑八这家伙似乎有点太过托大了……不过算了，如果是那个男人的话，即使对手是那四个顶尖强者，最终也一定能取得胜利的吧……”
　　罗昊淡笑着喃喃自语了一句，随后顿了顿，头也不回地询问道：“白牙，我之前吩咐准备的牢笼现在布置得怎么样了？”
　　唰！
　　白牙的身影瞬710间出现在罗昊身后，单膝跪地恭敬地禀报道：“已经全部准备就绪，随时可以按照计划开始行动。”
　　“很好。”
　　罗昊脸上的笑意变得更加深邃了，望着城镇中激烈的战场景象，嘴角微微上扬道：“海军这次派出了如此庞大的豪华阵容，如果不好好回报他们一下，又怎么好意思呢……”
　　……
　　“可恶！一角他们下手的速度真是够快的，实力厉害的家伙全被他们抢先选走了！竟然只能来对付这群普通的海军士兵！”
　　“哈哈！！你就别在这里吹牛了！就算真的让你去对付那些海军将领，被打得抱头鼠窜的也绝对会是你！！”
　　“你们就继续在这里争吵吧！哈哈！！这边的对手全部交给我来解决了！！”
　　“什么？你这家伙竟然想要独占这么多敌人！那这边的海军士兵全都是我的了！”
　　十一番队的队员们向上万名海军精英们发起了冲锋，人数不足四百的他们面对数量远超自己的海军部队，不仅没有一个人感到丝毫慌张，反而一个个脸红脖子粗地争执着谁要对付更多的海军士兵。
　　对面，上万名海军精英顿时一个个脸色变得极其难看。
　　如果是之前散发出那种恐怖威压的几个怪物级别存在，或许他们会毫不犹豫地转身逃跑，但是这些仅仅一看就知道是普通队员的家伙，仅仅四百人不到，面对他们上万人也敢如此嚣张狂妄？
　　“全体开枪！！立即解决掉他们！！”
　　海军精英之中，一个个海军校尉脸色阴沉地盯着冲过来的十一番队队员们，冷冷地下达了攻击命令。
　　咔！咔！咔！
　　一名名海军士兵顿时举起了手中的武器，毫不犹豫地扣动了扳机。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　密集的枪声如同爆豆般响起，一枚枚子弹如同雨点般向一边争执一边冲过来的十一番队成员们激射而去。
　　大部分海军士兵眼中顿时露出了不屑和嘲讽的神色。
　　上万名海军精锐同时开火，在他们看来，这帮不知天高地厚的家伙在下一瞬间就会被密集的子弹撕成碎片。
　　然而……
　　唰！唰！唰！唰！
　　在海军士兵们骤然收缩的震惊目光中，近四百名十一番队队员的身影骤然消失在了他们的视线之中，所有的子弹全部从空气中激射而过，没有任何目标被成功击中。
　　只在原地，由于移动速度过快产生的气流在地面上掀起了淡淡的烟尘痕迹。
　　而紧接着，一个个十一番队队员的身影，骤然出现在了海军部队阵列中的海军士兵们中间。
　　“哟！”
　　一名十一番队队员对着周围几名还没反应过来的海军士兵咧嘴一笑，手里的斩魄刀带着剧烈的破空声猛然挥出.

 第67章 简直难以想象，世界上竟然存在这种战斗疯子！
     　　“啊！！！”.
　　凄厉的惨叫声，瞬间开始在海军部队阵列中此起彼伏地响起。
　　面对突然闯进阵型内部的十一番队队员们，所有海军士兵顿时措手不及，连手里的枪都来不及抬起，便一个接一个全部被兴奋的十一番队队员挥手砍翻在地。
　　一名海军上校手中长刀猛然一挥，‘铛’的一声金属碰撞声中火花四溅，对方强大的臂力让海军上校神色一变，看着周围一个个倒地的海军士兵，大声怒吼道：“所有人不要慌乱！！立即使用近战武器跟他们进行近身搏斗！！”
　　听到海军上校的命令，海军士兵们顿时反应了过来，纷纷扔下手中的枪械，一个个拔出背上的长刀跟十一番队队员们展开近身战斗。
　　然而，他们很快就陷入了绝望之中。
　　“嘿嘿，有意思，居然想跟我们十一番队比拼刀法？”
　　挡住海军上校攻击的十一番队队员咧嘴一笑，脚下踏着精妙的瞬步瞬间消失在海军上校面前。
　　“什么？好快的速度！！完全看不见移动轨迹！！”
　　海军上校顿时大惊失色，突然，眼前一阵凌厉的刀光闪过，胸前瞬间鲜血喷涌而出，瞪大着眼睛缓缓倒了下去。
　　【ps：请不要完全以原著漫画的设定来看待这些普通队员的实力表现，原著为了突出主角光环，让这些普通队员一个个显得弱得不像话，实际上他们的真实战斗力都非常强悍】
　　……
　　“我是护庭十三队第十一番队第三席斑目一角，即将亲手杀死你的男人的名字！”
　　“啊啊……你的名字就不必告诉我了，毕竟，对于将死之人来说，只需要清楚地知道是谁杀了自己就完全足够了！”
　　看着手持长枪摆出战斗姿态的斑目一角，道伯曼和古米尔的脸色顿时变得极其难看起来。
　　道伯曼瞥了一眼在十一番队凶猛进攻中一片慌乱的海军部队，眉头紧紧皱起，深吸了一口气盯着斑目一角冷声道：“看来，要想成功前往王宫的话，必须先彻底打败你们了。”
　　“啊，你们要找的陛下确实就在王宫里面，只是……你们真的有这个能力突破我们的防线吗？”
　　斑目一角咧嘴一笑，身影骤然在古米尔和道伯曼骤然收缩的瞳孔中瞬间消失。
　　好恐怖的速度！！！
　　道伯曼心神剧震，腰间的长刀瞬间拔出，猛然转过身抬手进行格挡防御。
　　叮！
　　长枪锋利的尖端瞬间精准地点在刀刃之上，恐怖的力量冲击，让道伯曼手里的长刀差点直接脱手飞出，整个人握着长刀如同断线风筝般倒飞了出去。
　　轰隆隆！！！
　　连续三栋房屋被直接撞塌，烟尘腾空而起，道伯曼直接被掩埋在了倒塌的废墟之中。
　　“道伯曼中将！！！武装色霸气！全力硬化！！”
　　古米尔顿时大惊失色，怒喝一声，强大的武装色霸气迅速覆盖全身，化作一道黑影向斑目一角激射而去。
　　“来得正好！！”
　　斑目一角兴奋地大笑一声，手中的长枪化作无数道凌厉的残影向古米尔激射而去。
　　铛铛铛铛！！！！
　　古米尔双手极速挥动，武装色霸气硬化的双臂直接与尖锐的长枪进行硬碰硬的激烈交锋，火花四溅，可怕的冲击波不断向四周冲击扩散。
　　“没用的！！完全没用的！！在我这毫无间隙的武装色霸气全面硬化防御下，就算你的速度再快！你的力量再强！也根本别想伤到我分毫！”古米尔一边挥动着双拳进行格挡一边大声喊道。
　　“哦？真的是这样吗？”
　　斑目一角不为所动，突然，双眼猛然一瞪，长枪刺出的速度骤然加快，挥动着双拳进行防御的古米尔蓦然瞳孔一缩，浑身一阵刺骨的寒意骤然袭来。
　　在见闻色霸气的感知中，传来一股极其危险的致命信号。
　　必须立即躲开！
　　否则，身体绝对会被直接刺穿！！！
　　嗖——
　　铛！！
　　一道身影从远处激射而来，一把长刀携带着强大的霸气猛然挥动，在强大的冲击波碰撞中，直接将向古米尔激射而去的长枪猛然挑开。
　　“古米尔，你没事吧．‖ ？”及时赶过来的道伯曼一边死死盯着斑目一角一边沉声询问道。
　　“我没事……”古米尔额头上流下一丝冷汗，深深地呼出了一口气。
　　“啧，居然被成功挡下来了吗？”
　　斑目一角不爽地看着道伯曼和古米尔，随后突然嘴角咧起兴奋的笑容道：“不过没关系了，经过刚才的短暂交手，我已经大致掌握了需要用多大的力道·……才能成功刺穿你们那被霸气覆盖的硬化身体了……”
　　“！！！”
　　道伯曼和古米尔，脸色瞬间变得极其难看……
　　……
　　叮叮叮叮叮叮！！！！！
　　轰隆——
　　冷清破败的街道上，伴随着不断炸开的冲击波和金属剧烈撞击的声音持续响起，三道人影速度快若闪电，身影不断在街道各处出现又消失，偶尔一道闪亮的刀光一闪而过，地面甚至整栋房屋瞬间被整齐地切开。
　　铛——
　　又是一次激烈的交锋碰撞，三道人影猛然分开各自后退。
　　“唉……”
　　绫濑川弓亲优雅地轻轻抚了抚自己精心打理过的头发，满脸惊叹地道：“没想到你们两个看起来这么不美丽的家伙竟然拥有这种程度的实力，以普通人类的标准来说，能够到达你们这个地步已经算是相当不错了……”
　　对面，手持双刀的斯托洛贝里和身形庞大握着一把巨大砍刀的巨人族中将拉客瓦尔神色凝重地看着绫濑川弓亲。
　　“你们十一番队里面？像你这样实力水准的成员究竟有多少？还有，护庭十三队，难道像你们这样的特殊部队总共还有十二支不同队伍吗？”斯托洛贝里突然紧紧盯着绫濑川弓亲沉声询问道。
　　“像我这样的实力水准啊？我是十一番队第五席，跟我实力差不多的也就只有一角那个家伙了吧？”绫濑川弓亲手指轻点着下巴，一副认真思索的样子回答道：“至于其他十二支番队的具体情况，谁知道呢！或许真的有实力强大的存在吧！”
　　“原来如此吗？也就是说，除了你和那个光头男人之外，其他人的实力都没有这么强大了吧？这样我就放心了！”
　　斯托洛贝里脸上露出了一丝自信的笑容道：“那么，拉客瓦尔，我们立即联手出击吧！尽快解决掉这个棘手的家伙！”
　　“嗯！没问题！”拉客瓦尔沉声应道。
　　“荆棘丛林！！！”
　　斯托洛贝里顿时大喝一声，在绫濑川弓亲惊异的目光注视下，无数黑红色的锋利荆棘从周围百米范围内的地面破土而出，然后冲天而起疯狂生长，扭曲着纠缠在一起完全遮蔽了天空光线，将方圆百米范围内形成一个密不透风的荆棘牢笼完全封锁了起来。
　　“这是……”
　　绫濑川弓亲顿时露出了疑惑的神情看着眼前这一幕。
　　“我是荆棘果实的能力者！这就是我的恶魔果实能力！”
　　斯托洛贝里脸上带着胜利者般的自信笑容道：“在这个荆棘丛林形成的特殊领域里，我将可以随心所欲地控制所有荆棘对敌人发起永无止境的连续攻击，而只要你被这些锋利荆棘触碰到，它们便会瞬间吸干你体内的全部鲜血……”
　　“真是恶心的能力……居然有这么令人作呕的恶魔果实能力！”绫濑川弓亲顿时露出一副极其恶心的表情评价道。
　　“觉得恶心吗？”
　　斯托洛贝里冷冷一笑道：“再顺便告诉你一件重要的事情吧，在这个荆棘丛林形成的特殊领域里，你的生命气息、你的声音所有的一切都无法传递到外界，这个荆棘丛林已经将内部与外界完全隔离，所以如果你想要求救或者试图逃跑的话，劝你趁早放弃这个不切实际的念头。”
　　“你说……什么？”
　　绫濑川弓亲顿时呆住了，随后，在斯托洛贝里和拉客瓦尔疑惑的目光注视下，绫濑川弓亲突然露出了灿烂的笑容。
　　“这真是太好了，本来我还在思考要怎样才能更轻松地解决掉你们两个呢……”
　　绫濑川弓亲脸上带着无比灿烂的笑容，手里原本宛如孔雀开屏般华丽的斩魄刀瞬间变回了普通的浅打状态，仿佛自言自语般低声说道：“既然这里已经与外界完全隔离，那么即使我使用了那个特殊能力，也没人能够知道了吧？”
　　嗡——
　　璀璨耀眼的灵压从绫濑川弓亲的斩魄刀上喷涌而出，刺目的光芒中，无数宛如藤条般灵活的锋利影子向斯托洛贝里和拉客瓦尔激射而去……
　　“狂乱绽放吧！琉璃色孔雀！！！”
　　……
　　“哼哼哼……”
　　绫濑川弓亲迈着轻快优雅的步伐在破败的城镇街道上走着，身上没有任何战斗留下的痕迹，脸上带着极其欢快愉悦的神色，一边走一边轻轻撩动着精心打扮过的头发。
　　很快，他就回到了海军部队所在的区域。
　　只见地面上，包括十名海军少将在内的上万名海军官兵全部倒在血泊中发出痛苦的呻吟声，虽然没有直接死亡，但是已经完全失去了继续行动战斗的能力。
　　而在另一旁，浑身是伤的十一番队成员们正聚集在一起龇牙咧嘴地给各自的伤口涂抹着伤药。
　　毕竟，在这里进行战斗的都是海军本部的精锐部队，再加上人数上的绝对优势，他们会受伤也是难以避免的情况。
　　“咦？绫濑川五席，你的对手已经成功解决了吗？”
　　这时，十一番队的成员们也注意到了返回的绫濑川弓亲，顿时一个个好奇地看了过来，当看到绫濑川弓亲一尘不染的整洁样子时，顿时忍不住惊讶出声道：“居然连衣服都没有出现丝毫的凌乱！”
　　“哼哼，这是当然的结果！”
　　绫濑川弓亲得意地笑了笑，随后似乎想起了什么，好奇地询问道：“一角那个家伙呢？他的战斗已经结束了吗？”
　　“｀ 〃啊，刚刚结束不久……”
　　不远处传来了斑目一角的声音，绫濑川弓亲扭头望去，只见几十米外的一个屋顶上，身上带着不少刀伤的斑目一角正抬头眺望着远方的天空。
　　而在屋子下方的地面上，道伯曼和古米尔两位海军中将已经倒在了血泊之中失去了意识。
　　“你在看什么呢？”
　　绫濑川弓亲好奇地跳上了屋顶，与斑目一角并肩站立一起眺望着远方。
　　“队长那边，似乎玩得特别开心啊……”
　　看着远处不断腾空而起的烟尘和持续传来的爆鸣声，斑目一角嘴角带着兴奋的笑容低声说道。
　　……
　　“IceBlock“PheasantBeak”（冰块“暴雉嘴”）！！”
　　“犬齿红莲！！”
　　“光速指！！！”
　　“大佛冲击！！！”
　　轰隆隆！！！
　　地面在恐怖力量的冲击下不断剧烈震动，刺骨的寒冰、炽热的岩浆、锐利的激光、狂暴的冲击波四种威力极其可怕的攻击交织在一起，无数房屋地面被瞬间冰封，然后被紧随而至的岩浆洪流所吞没，随后一道激光激射而过，顿时引发巨大的爆炸，然而还没等爆炸完全结束，恐怖的冲击波就将一切全部吹飞掀翻。
　　“哈哈哈！！！就是这样！！！拼尽全力！！毫不畏惧死亡！！为的只是享受战斗的乐趣！！体验生死搏杀的极致快感！！”
　　轰隆——
　　伴随着可怕的灵压波动和疯狂的大笑声，无数攻击汇聚的最中心位置，更木剑八浑身的衣服变得破破烂烂，身体上布满了纵横交错的伤痕，然而面对这足以让一般人疼痛难忍的严重伤势，更木剑八却仿佛根本没有受到任何影响一般，依旧疯狂地挥动着手里的斩魄刀。
　　没有选择躲避！
　　没有丝毫退缩！
　　所有的攻击全部被他正面硬扛下来！
　　那逼近死亡的刺激厮杀让他狂笑着！！疯狂着！！
　　咔嚓——
　　蔓延到身上的刺骨寒冰直接被其用蛮力强行挣脱崩碎！
　　噗嗤——
　　迎面而来的炽热岩(赵了赵)浆直接用斩魄刀正面劈开分流！
　　轰隆——
　　激光引发的剧烈爆炸和狂暴冲击波直接在狂笑声中用身体硬扛承受！
　　“这个疯狂的家伙……”
　　战国四人顿时心神剧震，眼中满是难以置信的惊骇神色。
　　从战斗正式开始到现在，已经足足过去了好几个小时的时间，这几个小时之中，可以说他们是完全拼尽全力发挥出了自己最强的战斗能力，即使是以他们这种顶尖强者的体能储备，甚至都感觉到身体已经开始出现了些许疲惫状态。
　　可是更木剑八，完全放弃了任何躲避动作，正面硬扛下了他们无数的猛烈攻击，身上早已留下了纵横交错的无数伤痕，然而不仅战斗力没有丝毫削弱减弱，甚至攻击的力度越来越强！移动的速度越来越快！
　　这种疯狂而恐怖的形象，让战国四人脑海中第一时间闪过了一道壮硕而熟悉的人影。
　　四皇之一，‘百兽’凯多！！
　　“这个家伙，真的是在享受战斗带来的快感，简直难以想象，世界上竟然存在这种战斗疯子！”库赞深深吸了一口气，脸色凝重地沉声说道沃。
　　波鲁萨利诺和萨卡斯基也没有开口说话，浑身肌肉紧绷，目光死死地盯着更木剑八的身影。
　　“不能再继续这样拖延下去了！”
　　战国突然脸色极其难看地开口道：“道伯曼他们那边已经全部被彻底击败了！再继续这样消耗下去，最终输掉的很有可能会是我们海军一方！”
　　“道伯曼他们已经全部输了？”
　　萨卡斯基三人顿时浑身一震，见闻色霸气瞬间扩散了出去进行感知，当感知到包括道伯曼等海军中将在内的所有海军气息全部变得虚弱无比时，一个个脸色顿时变得极其难看起来。
　　他们心中非常清楚，现在的情况已经对他们变得十分严峻不利了.

 第68章 这哪里还是人？这根本就是一尊为战而生的、打不垮磨不灭的战争魔神！
     　　海军浩浩荡荡地派出了庞大的舰队阵容，甚至派出了足以对抗单一四皇的强大战力配置，然而，却连正主泽菲尔·罗昊的面都没有真正见到。
　　不，不仅仅是泽菲尔·罗昊，就连他们已经做好充分战斗准备的忍者暗杀战术特殊部队都没有见到踪影.
　　一个突然之间冒出来的神秘组织护庭十三队，甚至还只是其中的第十一番队，就几乎让他们陷入了随时可能会失败的绝境之中！
　　这份惨烈的战果，将成为他们海军一生都无法抹去的耻辱记录！
　　“哈哈！！！怎么不继续攻过来了？既然你们不主动进攻，那么接下来就该轮到我发起进攻了！！”
　　更木剑八疯狂地狞笑着，挥舞着斩魄刀就向战国四人所在的位置猛冲过去。
　　“没办法了，只能动用那个能力了……”
　　战国突然深深地叹了一口气，随后猛然闭上了眼睛，双手合十放在身前，刺眼的金色光芒和一波紧接着一波的金色冲击波猛然向四周扩散了出去。
　　“这是……”
　　正准备迎战更木剑八的萨卡斯基三人顿时神色一震，震惊地看向了战国大将。
和疯狂的神色。
　　哗啦啦！！！
　　战国神色庄严神圣，身上散发的金光和金色的气浪一波接着一波不断向四周扩散，突然，他紧闭的双眼猛然睁开，宛如洪钟大吕般的威严声音响彻天地。
　　“万佛朝宗！！！”
　　嗡——
　　刺眼的金色光芒！！
　　无比耀眼的金色光芒仿佛照耀着全世界的每一个角落！
　　天空被染成了神圣的金色！
　　大地被染成了辉煌的金色！
　　视线中所能见到的一切，全部被染成了庄严的金色！
　　金色的神圣世界中，萨卡斯基三人瞪大着眼睛看着周围的景象，眼中满是难以置信的震撼神情。
　　更木剑八也微微愣了一下，随后，看着周围浮现的无数道庞大身影，疯狂地仰天大笑道：“什么嘛！原来你还隐藏着这种程度的力量！有趣！实在太有趣了！我的身体已经开始兴奋得忍不住颤抖起来了！！”
　　哗——
　　神圣的金色光芒中，只见以更木剑八为中心位置，周围一公里范围内布满了无数个宛如战国那般庞大的金色大佛身影，围成一个巨大的圆圈，神色庄严神圣地注727视着中央的更木剑八。
　　“真是让人大吃一惊呢……没想到战国先生竟然还隐藏着这种程度的力量……”波鲁萨利诺一脸猥琐散漫地说道，然而眼中的震惊神色，却是无论如何都无法掩饰。
　　“这就是……动物系幻兽种人人果实·大佛形态的真正觉醒状态吗？”库赞发出了惊叹的感慨。
　　“……”萨卡斯基脸色冷漠如冰，手心却不自觉地狠狠握紧成了拳头。
　　而就在这时，战国突然开始了行动……
　　金色的光芒如同洪流般奔涌而出，瞬间将整片天地染成了神圣而肃穆的金色。数以百计的巨大金佛凭空浮现，每一尊都高达数十米，通体流转着璀璨的佛光。它们庄严肃穆，双手合十，以一个直径一公里的巨大圆形阵列，将中央那片区域完全包围。所有金佛的目光，都汇聚在圆圈的中心——那个浑身浴血、却依旧咧嘴狞笑、战意冲霄的男人身上。
　　更木剑八。
　　他站在废墟中央，单手拄着斩魄刀，另一只手随意地抹去嘴角的血迹。面对周围这宛如神佛降世般的恐怖阵势，他非但没有丝毫畏惧，反而像是见到了最心爱玩具的孩子，脸上的笑容越发狰狞、越发兴奋。那双布满血丝的眼睛里，燃烧着近乎疯狂的战斗欲望。
　　忽然，所有金佛的动作整齐划一——合十的双掌缓缓分开，掌心向前。一股难以言喻的恐怖气息骤然爆发，那是融合了顶级武装色霸气与果实能力的磅礴威压，宛如实质的海啸，向四面八方席卷而去。空气在这股压力下发出不堪重负的嗡鸣，地面细小的碎石无声无息地化为齑粉。
　　“走！”
　　萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺三人同时心神剧震。他们瞬间明白了战国大将的意图——这是无差别的大范围毁灭性攻击，留在范围内只有死路一条。没有任何犹豫，波鲁萨利诺身体元素化，化作一道耀眼夺目的金色光线，以近乎瞬移的速度向外飙射。萨卡斯基和库赞则同时施展海军六式中的“剃”，脚下地面炸开气浪，身影如炮弹般向后急退，险之又险地冲出了金佛包围圈的外围。
　　唯有更木剑八，纹丝不动。
　　不，他动了。他仰起头，发出一声震耳欲聋的狂笑，笑声中充满了纯粹的、毫无杂质的喜悦。
　　“哈哈哈哈哈！！！来啊！让我更痛快一点！！！”
　　伴随着狂笑，他体内那沉寂了一瞬的灵压，如同压抑了千万年的火山，轰然爆发！
　　轰——！！！
　　以更木剑八为中心，一道金色的灵压光柱冲天而起，直贯云霄！脚下的地面如同被巨锤砸中的玻璃，瞬间布满蛛网般的裂痕，然后轰然塌陷下去数米。磅礴的灵压与战国释放出的磅礴霸气在空中激烈对撞、挤压、摩擦，发出连绵不绝、令人牙酸的爆鸣声。恐怖的气浪化作肉眼可见的白色激波，以环形向四面八方疯狂扩散，所过之处，残存的断壁残垣如同纸糊般被撕碎、吹飞，一公里范围内的废墟被彻底夷为平地，烟尘漫天。
　　“这……这到底是什么怪物？！”
　　已经退出安全距离的库赞感受着那仿佛要压塌天空、碾碎大地的恐怖灵压，额角不禁渗出了冷汗。他原以为经历了长时间的高强度战斗，更木剑八的力量应该有所衰减，却万万没想到，对方不仅没有衰弱，反而像是解开了某种束缚，释放出了更加骇人听闻的力量。这种纯粹以“量”和“质”形成的压迫感，简直不像生物所能拥有。
　　萨卡斯基脸色阴沉得能滴出水来，紧握的双拳上岩浆不受控制地滴落，在地面灼烧出嗤嗤的白烟。波鲁萨利诺那惯常的猥琐笑容也彻底消失，墨镜后的眼神无比凝重。
　　而身处无数金佛环绕中的战国，此刻心中更是掀起了惊涛骇浪。他能清晰地感觉到，自己释放出的、足以让寻常高手瞬间昏厥的霸王色霸气冲击，竟然被对方那蛮横无比的灵压硬生生顶了回来，甚至隐隐有被反压的迹象！
　　“不能再等了！”战国眼神一厉，佛目中金光大盛。
　　所有金佛同时抬起了右掌，巨口开合，发出洪钟大吕般整齐划一、震彻天地的禅唱：
　　“万佛……”
　　天地间的金光仿佛都汇聚到了那数百只巨大的佛掌之上，空间开始扭曲，恐怖的能量波动让远处的萨卡斯基三人都感到皮肤刺痛。
　　“……冲击！！！”
　　轰隆——！！！！
　　数百只巨大的金色佛掌，同时向着圆圈中心，向着更木剑八所在的位置，猛地推出！
　　刹那间，时间仿佛静止了一瞬。
　　紧接着，无法用言语形容的恐怖冲击波，从四面八方、每一个角度，同时爆发！那不是单一的冲击，而是由数百道足以轻易轰碎山岳的冲击波组成的、毫无死角的毁灭之潮！
　　大地发出了绝望的哀鸣。以更木剑八为圆心，方圆数百米的地面如同被一只无形巨手狠狠按压，瞬间整体下沉！不是塌陷，而是被那股无法抗拒的巨力直接“压”成了更低的平面！然后，这坚实的地面在这毁灭性的冲击中，如同沙堡般层层崩解、粉碎、最终化为最细微的尘埃！
　　而无数的冲击波，其交汇的中心点，赫然便是那个狂笑着的身影！
　　轰隆隆隆——！！！！
　　仿佛数百座火山同时喷发，又似万千雷霆在耳边炸响！难以想象的巨大轰鸣声吞噬了一切其他的声音，整座摩罗岛剧烈地颤抖、震动起来，如同发生了最高级别的地震。岛屿周围的海面，受到这恐怖力量的牵引，瞬间掀起了数十米高的滔天巨浪，疯狂地拍打着海岸，仿佛世界末日降临。
　　……
　　“队……队长？！”
　　剧(afbj)烈的震动让远在数公里外的十一番队成员们都东倒西歪，斑目一角勉强稳住身形，望向城镇方向那冲天而起的金光和弥漫的烟尘，脸上写满了震惊。即使隔着这么远，他也能感受到那股毁灭性的力量波动。
　　“这种攻击……也太夸张了吧？”绫濑川弓亲用手挡着迎面吹来的、夹杂着沙石的气浪，声音有些发干。
　　然而，短暂的震惊过后，一角脸上却露出了更加狂热的笑容，他咧嘴道：“喂，弓亲，你在担心什么啊？”
　　“嗯？”弓亲看向他。
　　“这种程度的力量，虽然很强……”一角的目光仿佛穿透了烟尘，看到了中心那个身影，“但想要打败我们的队长，还早了一百年呢！别忘了，我们的队长，可是越是绝境，就越能绽放出恐怖力量的……真正的怪物啊！”
　　他的语气中，充满了毋庸置疑的信任。
　　……
　　王宫高处的窗边，罗昊倚着窗框，手中端着一杯红酒，轻轻摇晃。感受着脚下宫殿传来的清晰震感，以及视野尽头那将半边天都染成金色的光芒，他的嘴角微微上扬，勾起一抹饶有兴致的弧度。
　　“不愧是未来的海军元帅，‘佛之战国’……这招‘万佛冲击’，已经有了几分‘如来神掌’的雏形了，范围和威力都堪称顶级。”
　　他浅啜一口酒液，目光深邃。
　　“不过……更木那家伙，现在恐怕正开心得要死吧？这种濒临死亡边缘的压迫感，正是他渴求的‘厮杀’的极致体验。看来，这场戏的高潮，就要到了。”
　　……
　　金色的毁灭风暴中心。
　　无穷无尽的冲击波从上下左右前后，每一个可能的角度，狠狠地挤压、冲刷、撕裂着中心那个渺小的身影。
　　更木剑八脚下早已没有“地面”，他整个人被冲击波固定在半空中，承受着来自四面八方的恐怖压力。他身上的死霸装首先承受不住，寸寸碎裂。紧接着，是他那经过千锤百炼、坚韧无比的躯体。皮肤在可怕的压力下绽开一道道裂口，鲜血刚一流出就被冲击波震成血雾，骨骼发出令人牙酸的嘎吱声，仿佛下一秒就要彻底粉碎。
　　剧痛？
　　不，更木剑八感觉不到剧痛。他感觉到的，只有无与伦比的兴奋，和燃烧到极致的战意！
　　“哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　在足以让常人瞬间失去意识的痛苦和压迫中，更木剑八的笑声却越来越响，越来越癫狂！他脸上的肌肉因为兴奋而扭曲，嘴角咧开到一个夸张的弧度，露出森白的牙齿，宛如从地狱爬出的狂战恶鬼。
　　“太棒了！！！这种感觉！！！这种与死亡贴身共舞的感觉！！！这种每一寸血肉、每一根骨头都在screaming（尖叫）着要战斗的感觉！！！”
　　他金色的灵压，不仅没有在冲击中萎靡，反而如同被点燃的汽油，轰然爆发，变得更加狂暴，更加凝实！一圈圈金色的灵压涟漪以他为中心疯狂扩散，竟然开始将周围那毁灭性的冲击波，一点点地、顽强地……顶开！
　　“什么？！！”
　　无数金佛中央，战国本体的瞳孔骤然收缩成针尖大小，脸上第一次露出了难以置信的骇然神色。作为这一招的创造者和释放者，他比任何人都清楚“万佛冲击”的威力。数年前在新世界与“百兽”凯多那场惊世大战中，他曾用这一招重创了那个号称“不死之身”的怪物，几乎打碎了凯多全身的骨骼。
　　然而眼前这个更木剑八，在承受了如此恐怖的全方位打击后，不仅没有被击垮，气势反而节节攀升，灵压更是暴涨到了一个让他都感到心惊肉跳的地步！
　　“这家伙……难道真的也是不死之身吗？！”一个荒诞却令人战栗的念头，不可抑制地浮现在战国心中。
　　包围圈外的萨卡斯基三人，此刻同样是目瞪口呆，惊骇欲绝。他们看着那在金色冲击浪潮中不仅屹立不倒，反而气势愈发骇人的浴血身影，一股寒意从脚底直冲头顶。
　　这哪里还是人？这根本就是一尊为战而生的、打不垮磨不灭的战争魔神！
　　轰——！！！
　　终于，在更木剑八那仿佛永无止境、越来越恐怖的灵压冲击下，来自四面八方的毁灭性冲击波，如同被巨锤砸中的玻璃，轰然溃散！漫天金光碎屑纷飞中，浑身浴血、伤痕累累、却依旧挺直脊梁的更木剑八，重新落在了下方那个深达十米的巨坑底部。
　　他抬起头，染血的脸庞上，狞笑依旧。目光如同最锋利的刀，穿透数百米的距离和无数金佛的虚影，精准地锁定了战国本体的位置。
　　“虽然很不想用那个啰嗦老头子教的东西……”更木剑八的声音沙哑而兴奋，他空着的左手，缓缓抬起，和右手一起，握住了那柄布满缺口的斩魄刀刀柄。
　　双刀流？不，是双手握刀！
　　一股与之前截然不同的、更加凝练、更加狂暴、更加专注的剑意，从他身上升腾而起。
　　“不过，为了能更好地厮杀，为了能砍到更有趣的东西……今天就破例用一次吧！！”
　　话音落下的瞬间，更木剑八脚下本已破碎不堪的地面，方圆十米内，轰然向下再次崩塌出一个完美的圆形深坑！而他的身影，则在这一刻，彻底从原地消失！
　　不是高速移动的残影，而是仿佛瞬移般的……消失！
　　“！！！”
　　战国浑身寒毛倒竖！见闻色霸气疯狂预警，传来了前所未有的、足以致命的危险信号！他甚至来不及思考，战斗本能驱使着他做出了最快的反应。
　　“万佛——裁决！！！”
　　所有金佛的虚影同时将双掌猛地上抬，做出托举之状。紧接着，在战国本体前方数百米的空中，一只比之前任何佛掌都要巨大、凝实、仿佛由纯金铸造的遮天巨掌，携带着镇压一切的煌煌佛威，轰然拍落！.

 第69章 眼睁睁看着战国死在这里，就是你要的正义吗？
     　　轰隆——！！！
　　巨掌落地，大地如同豆腐般被轻易切开，深深嵌入地面，形成了一个深不见底的巨大掌印深坑，激起的尘土和碎石如同海啸般向四周席卷。
　　然而，就在巨掌落下的下一刹那——.
　　嗡——！！！
　　一道凝练到极致、璀璨到极致的金色剑光，如同撕裂黑暗的黎明曙光，自那巨大的掌印深坑最底~部，冲天而起！
　　嗤啦——！
　　仿佛布帛被撕裂的声响。
　　那蕴含着战国全力一击的“万佛裁决”巨掌，竟被这道剑光从中一分为二，随后轰然爆碎，化作漫天金色光点，消散于空-中。
　　深坑底部，更木剑八双手紧握斩魄刀，保持着上撩的姿势，浑身浴血，却如同一-尊不败的战神。
　　他脚下一蹬，坑底炸开气浪，整个人化作一道金色的闪电，以超越了肉眼捕捉极限的速度，撕裂空气，瞬息间便跨越了数百米的距离，出现在了瞳孔骤然收缩、满脸骇然的战国本体——那尊最大的金佛面前！
　　“你知道吗？”更木剑八的脸几乎要贴到战国那巨大的佛面上，他咧嘴，露出一个无比狰狞又无比纯粹的笑容，“剑这种东西，如果两只手一起握着，全力挥出去的话……”
　　他双臂肌肉贲张，所有力量、所有灵压、所有战斗意志，都灌注于这一刀之中。
　　斩魄刀划破空气，发出凄厉无比的尖啸，对着战国当头劈下！
　　“会比只用一只手……强得多哦！”
　　“万佛——金身！！！”
　　死亡的阴影彻底笼罩心头，战国近乎嘶吼地喊出了最后的防御招式。
　　弥漫天地的金色佛光、周围那数百尊金佛虚影，瞬间如同潮水般倒卷而回，全部收缩凝聚于战国本体之上。
　　一层凝实到宛如实质、流淌着金色梵文、散发着坚不可摧气息的椭圆型保护罩，瞬间将巨大的金佛形态战国完全笼罩。
　　这是他最强的绝对防御，融合了顶级武装色霸气与幻兽种果实觉醒的力量，他曾凭此硬抗过白胡子的震波而无损！
　　下一刻，更木剑八双手握持的斩魄刀，带着斩断一切的意志，缓缓地、却又无可阻挡地……砍在了这金色的保护罩上。
　　时间，仿佛在这一刻被无限拉长。
　　刀尖与光罩接触的点，迸发出刺目到极致的金光和火星。
　　咔嚓……
　　一声微不可闻、却清晰传入每个人灵魂深处的碎裂声响起。
　　只见那号称绝对防御的“万佛金身”光罩上，以刀刃接触点为中心，一道细微的裂痕悄然浮现。
　　紧接着，裂痕如同拥有了生命般，瞬间蔓延、扩散，布满了整个光罩！
　　噗嗤——！
　　光罩轰然破碎！
　　斩魄刀的刀刃再无阻碍，破开覆盖在战国体表那层凝练的武装色霸气，携带着摧枯拉朽的力量，狠狠斩在了那巨大的金色佛躯胸膛之上！
　　一道几乎横贯了整个上半身的、深可见骨的巨大伤痕，骤然出现！
　　金色的佛血如同喷泉般激射而出，染红了天空。
　　“我……输了？”
　　巨大的佛躯僵在原地，战国低头看着自己胸前那恐怖的伤口，眼中充满了茫然、震惊，以及一丝难以置信的恍惚。
　　庞大的力量如同潮水般从体内褪去，大佛形态开始不受控制地崩溃、消散。
　　噗通！
　　恢复了人形的战国踉跄后退几步，终于支撑不住，轰然仰面倒地。
　　温热的鲜血不断从胸前巨大的伤口涌出，迅速染红了身下的土地。
　　他眼神涣散地望着被烟尘遮蔽的天空，耳边似乎还回荡着那狂放的笑声和刀刃破空的尖啸。
　　“战国先生？！！”
　　“这不可能！！！”
　　远处，亲眼目睹了这颠覆性一幕的萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞三人，目眦欲裂，瞳孔瞬间收缩到极致！
　　无边的惊骇和暴怒淹没了他们，三人几乎是不假思索地，将速度提升到极限，化作三道颜色各异的光芒，疯狂地向着更木剑八所在的位置激射而来！
　　“八咫镜！！！”
　　最先做出反应的是波鲁萨利诺。
　　在极致的惊怒之下，他将闪闪果实的速度发挥到了前所未有的程度。
　　一道笔直的金黄色光线在空气中瞬间折射数次，几乎达到了真正意义上的“光速移动”。
　　他的身影在光线路径上闪烁，后发先至，瞬间将全力使用“剃”赶来的萨卡斯基和库赞远远甩在身后，只是一个眨眼的功夫，便已跨越数百米距离，出现在了重伤倒地的战国身旁，同时也进入了更木剑八的攻击范围。
　　波鲁萨利诺的猥琐和散漫此刻已彻底被凝重取代。
　　他甚至没有去看近在咫尺、浑身散发着危险气息的更木剑八，没有丝毫犹豫，弯腰一把抱起胸前仍在汩汩冒血、意识已经模糊的战国，下半身瞬间元素化，化作一道璀璨的金色流光，向着与萨卡斯基、库赞赶来方向相反的一侧，全力激射而去！
　　逃跑？
　　不，是战术性撤退。
　　波鲁萨利诺比任何人都清醒。连最强状态的战国都败在了那个怪物剑下，此刻他们任何一人单独面对更木剑八，都绝无胜算。
　　当务之急，是保住战国的性命，然后……集结三人之力，再图后计。
　　“切！开始玩猫捉老鼠的游戏了吗？”
　　更木剑八看着带着战国化作金光逃遁的波鲁萨利诺，不爽地撇了撇嘴。
　　他重新改为右手单手握住斩魄刀，任由刀尖拖在地上，划出一道细长的痕迹。
　　身上的伤口依旧狰狞，鲜血不断滴落，但他的眼神却锐利如初，甚至因为战斗尚未尽兴而显得有些不耐烦。
　　“虽然我不怎么喜欢这种你逃我追的无聊把戏……”他伸出舌头，舔了舔溅到唇边的鲜血，脸上重新浮现出那种熟悉的、令人不寒而栗的狞笑，“但并不代表……我不擅长啊！”
　　轰！
　　脚下地面炸裂，更木剑八的身影如同出膛的炮弹，裹挟着狂暴的气流和金色的灵压尾焰，朝着波鲁萨利诺逃离的方向猛追而去！
　　他的速度极快，即使身受重伤，那爆发性的力量和速度依旧骇人听闻，每一步踏出都在地面留下一个深深的凹坑，卷起漫天尘土。
　　“糟糕！”
　　半元素化状态下的波鲁萨利诺心头一沉。
　　带着一个人，他的速度根本无法达到巅峰，最多只有全速时的一半。
　　而身后那个怪物，明明看起来伤势重得随时会倒下，可追击的速度却丝毫不减，甚至越来越快！
　　两者之间的距离，正在以肉眼可见的速度急速缩短！
　　嗖！嗖！
　　从高空中俯瞰，已成废墟的城镇中，一道金色的流光在前方仓皇疾驰，时而折射变向，试图摆脱追踪。而在其后方不过百余米处，一道缠绕着金色气焰的白色身影如跗骨之蛆，紧追不舍，每一步跨出都如同缩地成寸，迅速拉近着最后的距离。
　　终于，白色的身影追上了金色的流光！
　　嗡！
　　斩魄刀划破空气的尖啸再度响起。
　　更木剑八脸上带着兴奋的狞笑，手中那柄布满缺口的刀刃，对着前方波鲁萨利诺的后背，毫无花哨地猛然挥落！
　　早已将见闻色霸气催动到极致的波鲁萨利诺，在刀刃及体前的千钧一发之际，硬生生抱着战国向侧方横移了数米。
　　轰！！！
　　恐怖的剑压几乎贴着他的身体掠过，狠狠地斩在了前方的大地上。
　　巨响声中，碎石如同炮弹般向四周迸射，地面上瞬间多出了一道长达上百米、深达数米的巨大沟壑，仿佛被巨神的犁耙狠狠犁过一般。
　　“咳咳……波鲁萨利诺……放……放下我……”被剧烈颠簸和失血折磨的战国艰难地睁开眼睛，声音虚弱得几乎听不见，“你们……不是他的对手……这一战……是海军输了……立刻……撤退回本部……”
　　胸前那道巨大的伤口随着他的说话而渗出血沫，气息越发萎靡。
　　嗖！
　　波鲁萨利诺再次极限变向，惊险地躲开从侧面横扫而来的又一记斩击。
　　身后的地面再次增添一道狰狞伤疤。
　　“这可不行呢，战国先生。”波鲁萨利诺一边将速度提升到极限，在废墟间曲折穿梭，一边用难得严肃的语气快速回应，“带来的舰队和士兵几乎全灭，您又受了这么重的伤……如果就这样灰溜溜地逃走，海军的正义和颜面将荡然无存。而且……”
　　他瞥了一眼身后越来越近的追击者，眼中闪过一丝精光：“那家伙现在也是强弩之末，伤痕累累。只要我们三人能集结，配合得当，坚持下去，未必没有机会！更何况……”
　　波鲁萨利诺的语气忽然带上了一丝如释重负：“我们好像……也不需要再继续逃了。”
　　话音未落，前方左右两侧，炽热与冰寒的气息同时冲天而起！
　　“大喷火！！！”
　　“冰块！两棘矛！！！”
　　伴随着两声怒吼，左侧，一个直径超过五米、完全由高温熔岩构成的巨大拳头，如同火山喷发般轰然而至！右侧，两支完全由极致寒冰凝聚而成、尖端闪烁着锋利寒光的长矛，撕裂空气，带着刺骨的冻气激射而来！
　　攻击的目标，直指紧追在波鲁萨利诺身后的更木剑八！
　　是萨卡斯基和库赞！
　　他们终于绕路赶到了前方，形成了夹击之势！
　　“切！真是烦人的苍蝇！”
　　被迫停下追击脚步的更木剑八脸上写满了不爽和不耐烦。
　　他看也不看，手中斩魄刀顺势由下而上，猛地一记斜撩！
    0 ·····求鲜花· ·········       
　　咔嚓！！！
　　凝练的剑压首先撞上了两支冰矛。
　　足以洞穿钢铁的寒冰长矛，在这道金色的剑压面前如同脆弱的玻璃，瞬间被碾碎成漫天冰晶，簌簌落下。
　　剑压余势不减，掠过数百米距离，将远处一栋侥幸未完全倒塌的三层石楼，如同切豆腐般从中间整齐地一分为二！
　　紧接着，斩魄刀轨迹微变，迎着那巨大的岩浆拳头直劈而去！
　　噗嗤——！
　　灼热的岩浆拳头被金色剑光从中劈开，分成两半，擦着更木剑八的身体两侧呼啸而过，最终砸落在后方百米开外的空地上，发出沉闷的巨响，炸开两团炽热的熔岩火球，将地面烧灼出两个焦黑的大坑，岩浆缓缓流淌。
　　而借此机会，波鲁萨利诺终于带着战国，一个闪身，与从两侧赶来的萨卡斯基和库赞汇合，落在了相对完好的一片空地上。
　　他小心翼翼地将气息越发微弱的战国平放在地面上。
　　“好严重的刀伤！”库赞蹲下身，只看了一眼，眉头就紧紧皱了起来。
　　那道横贯胸膛的伤口极深，甚至能隐约看到微微跳动的心脏和骨骼，鲜血仍不断涌出，战国的脸色已经苍白如纸。
　　“伤口太深，出血量太大，普通的急救根本没用！必须立刻送回本部，让最好的医生进行手术和治疗！”
　　闻言，波鲁萨利诺的脸色也变得更加凝重。
　　需要立刻送回马林梵多？
　　那意味着他们必须放弃对泽菲尔王国的进攻，立刻撤离。
    .... .. ....           
　　可为了这次远征，海军已经付出了如此惨重的代价……
　　“立刻回本部？”萨卡斯基猛地转过身，脸色阴沉得可怕，声音如同压抑的火山，“开什么玩笑！为了剿灭泽菲尔王国这个毒瘤，维护正义，海军已经牺牲了那么多同袍！战国也身受重伤！现在撤退，就等于向全世界承认海军的失败！海军的正义绝不允许退缩！只要我们能在这里击败他们，一切牺牲都是值得的！”
　　他的眼中燃烧着偏执的火焰，仿佛要将眼前的一切阻碍都焚烧殆尽。
　　“萨卡斯基！战国先生的生命难道就不重要了吗？！”库赞猛地站直身体，毫不退缩地迎上萨卡斯基冰冷的目光，空气中的温度似乎都因为两人对峙的气势而下降了几分，“眼睁睁看着战国死在这里，就是你要的正义吗？”
　　两人的眼神在空中碰撞，仿佛有冰与火在交织、对抗。
　　重伤的战国嘴唇翕动，似乎想说什么，却连发出声音的力气都没有，只能焦急地看着这一幕。
　　波鲁萨利诺头疼地揉了揉太阳穴，刚想开口调解这紧张的对峙气氛，一个带着浓浓失望和嘲讽意味的声音，突兀地插了进来。
　　“什么嘛，原来不只是实力不行，内部也闹起矛盾了啊……”
　　浑身浴血、宛如从血池中捞出的更木剑八，拖着斩魄刀，一步步缓缓走来。
　　他身上的伤口因为剧烈的追击和战斗而再次崩裂，血流得更多，但他的步伐却依旧稳定，眼神依旧亢奋。
　　他扫了一眼明显意见不合的萨卡斯基和库赞，脸上露出了毫不掩饰的鄙夷和失望。
　　“还以为海军本部的高手能带给我更多厮杀的快感呢……结果除了那个能变成大佛的家伙还有点意思，你们三个……”他的目光逐一扫过萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺，最终撇了撇嘴，“都是一样让人提不起劲的废物啊。”
　　他甩了甩斩魄刀上的血珠，语气变得意兴阑珊：“算了，反正我也已经对你们失去兴趣了。”
　　然而，就在萨卡斯基三人因这赤裸裸的羞辱而怒火中烧时，更木剑八空着的左手，再次缓缓握上了斩魄刀的刀柄。
　　双手握刀！
　　一股远比之前单手挥刀时更加凝实、更加危险、更加令人心悸的气息，轰然从他身上爆发！
　　“那么，为了不让这场无聊的闹剧继续下去……”更木剑八咧开嘴，露出白森森的牙齿，目光锁定了前方的三人，杀意如同冰冷的潮水般弥漫开来，“就请你们……都死在这里吧！”
　　轰——！！！
　　金色的灵压混合着尸山血海中淬炼出的恐怖杀意，如同爆发的火山，冲天而起！
　　空气在灵压的压迫下发出呜咽，地面的碎石微微震颤。
　　“又是双手……”萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺三人瞬间浑身肌肉紧绷，心脏像是被一只无形的手攥紧。
　　见闻色霸气传来了前所未有的尖锐警报，死亡的阴影如同实质般笼罩下来。
　　他们脑中不由自主地回放起刚才更木剑八双手握刀，一击破开“万佛金身”、重创战国的恐怖画面。
　　冷汗，瞬间浸湿了他们的后背了.

 第70章 海军的各位，欢迎来到我的王国！
     　　“嘿嘿……”更木剑八狞笑着，双手紧握刀柄，脚后跟微微抬起，身体前倾，做出了突击的姿态。
　　那柄看似破旧的斩魄刀，此刻在金色灵压的灌注下，仿佛化作了弑神诛魔的凶器。
　　就在这千钧一发、战斗一触即发的时刻——
　　“到此为止。”.
　　一道平静、淡然，甚至带着几分慵懒的声音，毫无征兆地响起。
　　声音并不大，却诡异地穿透了凝重的空气和弥漫的杀意，清晰地传入了在场每一个人的耳中。
　　更木剑八的动作微微一顿。
　　萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞，以及地上意识模糊的战国，同时猛地扭头，看向声音传来的方向。
　　只见远处一片较高的废墟断墙之上，不知何时，出现了两道人影，正缓缓向他们走来。
　　走在前面的是一个年轻男子。
　　他身着一袭做工考究、质地华贵的黑色长袍，长袍的边缘用金线绣着繁复而优雅的纹路，在昏暗的天光下隐隐流淌着暗金色的光泽。
　　他有着一头干净利落的黑色短发，面容俊朗，嘴角噙着一丝若有若无的淡然笑意，最引人注目的是他那双深邃的黑眸，仿佛能洞察人心，又仿佛对眼前的一切都漠不关心。
　　他只是随意地站在那里，却自然流露出一股久居上位、掌控一切的雍容气度。
　　跟在他身后半步的，是一个装束奇特的男子。一身黑色的紧身作战服勾勒出精悍的身形，外面套着一件纯白色的短款背带衫，脸上戴着一个造型奇特的动物形白色面具，只露出一双冷静到近乎冷酷的眼睛。他腰间挂着一柄短刀，步伐轻盈无声，如同幽灵，却又时刻保持着一种随时可以爆发出致命一击的姿态。
　“七二七”　当看清为首那名年轻男子的面容时，萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞三人瞳孔骤然收缩，脸上瞬间被极度的震惊和凝重所取代！
　　这张脸，他们早已在海军情报部的绝密档案中看过无数次，深深地刻印在脑海里！
　　“泽菲尔·罗昊！！！”
　　萨卡斯基几乎是咬牙切齿地吼出了这个名字。
　　极致的愤怒和对“邪恶”的憎恨瞬间压倒了对更木剑八的忌惮，他眼中红光一闪，几乎没有任何犹豫，右臂瞬间完全岩浆化，灼热的高温让空气都扭曲起来！
　　“去死吧！邪恶的国王！！”
　　他怒吼着，脚下地面炸裂，整个人如同出膛的熔岩炮弹，朝着废墟之上的罗昊猛冲而去！
　　手臂后拉，蓄势待发，显然打算在接近的瞬间发动雷霆一击。
　　然而，就在萨卡斯基刚刚冲出不到十米距离的时候——
　　“四紫炎阵！！！”
　　唰！唰！唰！唰！
　　四道冰冷、低沉、毫无感情波动的低喝声，骤然从萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞以及地上战国的四周——东南西北四个方向传来！
　　紧接着，令他们头皮发麻的一幕发生了！
　　四人周围大约几十米外的地面上，毫无征兆地同时升起了四面淡紫色的、半透明的奇异光幕！
　　光幕迅速向上延伸，在离地约十几米高的空中，顶部也被同样的紫色光幕封闭，形成了一个标准的正方体封闭结界，将他们四人牢牢地关在了里面！
　　“这是什么？！”库赞脸色一变。
　　“装神弄鬼！给我破开！！”
　　萨卡斯基冲势不减，面对突然升起的紫色光幕，暴喝一声，蓄势待发的岩浆拳头狠狠轰在了正前方的光幕之上！
　　“冥狗！！！”
　　浓缩到极致的岩浆冲击喷薄而出！
　　轰！轰！轰！轰！
　　然而，足以瞬间熔穿钢铁战舰的炽热岩浆撞击在淡紫色光幕上，除了发出沉闷的巨响和激起一圈圈剧烈的涟漪外，光幕本身竟纹丝不动，没有丝毫破裂的迹象！甚至连温度都没有明显升高！
一次露出了惊愕的神色。
　　他的攻击，竟然无效？
　　而就在这时，波鲁萨利诺的脸色已经彻底变了。
　　他认出了这个结界！
　　当初在港口，他正是被这种诡异的紫色结界短暂困住，才没能及时救援道伯曼中将！
　　“不好！这是那种困人的结界！不能让他们继续！”
　　他的警告刚刚出口，仿佛是为了印证他的猜想，废墟周围，更多的、冰冷的低喝声如同死神的吟唱，接连不断地响起！
　　“四紫炎阵！！”
　　“四紫炎阵！！”
　　“四紫炎阵！！”
　　“四紫炎阵！！”
　　一道又一道完全相同的淡紫色半透明光幕，如同从地底生长出的死亡之墙，在第一层结界之外，层层叠叠地拔地而起！
　　第二层、第三层、第四层、第五层……
　　当最后一声低喝落下，光芒稳定下来时，萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞以及重伤的战国，已经被整整六层一模一样的淡紫色正方体结界，像俄罗斯套娃一样，一层套一层，严严实实地封闭在了最中心！
　　六重四紫炎阵！
　　“这下……麻烦大了……”
　　波鲁萨利诺仰头看着周围六层散发着不祥光芒的结界墙壁，额角终于滑落一滴冷汗，一直维持的冷静面具出现了裂痕，心中猛地一沉。
　　一层结界就足以困住他一时，这六层……他们还能出得去吗？
　　……
　　“切，到此为止了吗？”
　　看到罗昊现身，以及萨卡斯基四人被六重诡异的紫色结界彻底封锁，更木剑八顿时觉得索然无味。
　　他撇了撇嘴，身上那冲霄的战意和狂暴的灵压如同潮水般迅速退去。
　　随手将斩魄刀“哐啷”一声插回腰间的刀鞘，他拖着伤痕累累的身躯，走到旁边一块较为平整的废墟巨石上，一屁股坐了下来，仿佛对后续的发展已经失去了兴趣。
　　“更木，辛苦你了。”罗昊脸上带着淡淡的笑容，目光转向坐在石头上的更木剑八，语气平和地说道，“托你的福，让我欣赏到了一场足够精彩、也足够激烈的战斗。”
　　他这话并非客套。
　　更木剑八此战展现出的实力，确实有些超出了罗昊最初的预估。
　　按照他原本的设想，尚未知晓斩魄刀真名的更木剑八，实力在这个世界应该大致与海军大将或四皇级别相当。
　　罗昊本来的计划是让更木剑八对付战国、萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺四人中的三个，剩余一人则由旗木朔茂（白牙）应对。
　　可没想到，更木剑八这个战斗狂直接选择了最困难、也最刺激的模式——以一敌四！
　　而结果，虽然他自己也身受重伤，但从战斗过程和最终战果来看（击败战国，迫使三大将候补陷入苦战），这场战斗的胜利天平，无疑是倾向更木剑八的。
　　这份在绝境中越战越强、仿佛没有极限的恐怖战力，绝对已经稳稳站在了这个世界个体武力的最巅峰行列。
　　“切！我只不过是遵从你的命令，过来找点乐子，跟足够强的家伙厮杀而已。”更木剑八扭过头，语气依旧粗野不驯，但熟悉他性格的罗昊知道，这家伙此刻的心情其实相当不错。
　　“啊呀！小剑！不能这样跟陛下说话啦！”
　　一个清脆娇嫩、与周围残酷战场格格不入的声音突然响起。
　　只见更木剑八身后，粉红色头发、娇小可爱的草鹿八千流不知何时又冒了出来，像只树袋熊一样挂在他的背上，气鼓鼓地用小拳头捶打着更木剑八宽厚的肩膀。
　　“嘶……笨蛋！轻点！碰到伤口了！”更木剑八倒吸一口凉气，龇牙咧嘴地低吼道，但语气里却没有多少真正的怒意。
　　“啊！小剑！你流了好多血！伤得好重！”八千流这才注意到更木剑八身上那些狰狞可怖的伤口，顿时吓得小脸发白，手忙脚乱地从自己随身的小包包里掏出绷带和药膏，开始笨手笨脚却又异常认真地给更木剑八处理伤口，嘴里还不停地念叨着“痛痛飞走”之类的话。
　　看着这熟悉又温馨的一幕——史上最强战斗狂被小小副官“拿捏”的场景，罗昊的眼中掠过一丝淡淡的感慨和笑意。
　　这是烙印在记忆深处的画面，无论时空如何变幻，有些羁绊和特质永远不会改变。
　　“呵呵……”他轻笑一声，随即收敛了笑意，将目光投向了那六重四紫炎阵之中。
　　结界内，未来的海军三大将，也正死死地盯着他。
　　“泽菲尔·罗昊！！”
　　萨卡斯基的拳头捏得咯吱作响，手背青筋暴起，岩浆不受控制地从指缝间滴落，在地面灼烧出一个个小坑。
　　他的眼神冰冷刺骨，蕴含着无尽的杀意和憎恶，如果不是这该死的紫色结界阻挡，他绝对会不惜一切代价冲过去，将这个“邪恶根源”轰杀成渣。
　　“这就是泽菲尔·罗昊……那个让海军遭受如此重创的国王吗……”库赞和波鲁萨利诺也是第一次亲眼见到这位搅动世界风云的“最恶国王”。
　　他们仔细地打量着罗昊，试图从对方的表情和举止中看出些什么。
　　然而，对方脸上那抹从容淡然的微笑，却让他们心中更加沉重。
　　目标明明近在咫尺，他们海军此次远征的最终目标就站在那里，可他们却被困在这诡异的结界中，寸步难行。
　　这种无力感和憋屈感，几乎让他们发狂0 .....     
　　波鲁萨利诺的身旁，失血过多的战国已经彻底陷入了昏迷，气息微弱。
　　“海军的各位，”罗昊的目光扫过结界内的四人，最后停留在萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺三人身上，脸上露出了一个标准的、无可挑剔的礼仪性微笑，“初次见面，容我自我介绍。我是泽菲尔王国的现任国王，泽菲尔·罗昊。对于各位海军精英不远千里来到我这偏僻小国，我谨代表泽菲尔王国，表示……”
　　他顿了顿，笑容加深了些许，语气却依旧平淡：“……欢迎。”
　　这平淡的“欢迎”二字，在此情此景下，显得格外刺耳和讽刺。
　　“哼！藏头露尾的鼠辈！”萨卡斯基压下怒火，试图用激将法，“连露面都需要依靠这种龟壳一样的结界保护，身为国王，却胆小如鼠！这就是你们泽菲尔王国的气度吗？敢不敢撤掉这玩意，与我们正面一战！”
　　“找死！”
　　罗昊尚未回应，他身后如同影子般沉默的旗木朔茂（白牙）眼中寒光骤然爆射！
　　一股森冷、纯粹、仿佛凝练了无数杀戮经验的恐怖杀意，如同出鞘的利刃，瞬间锁定萨卡斯基！
　　结界内的空气温度仿佛都下降了几度。
　　萨卡斯基心头猛然一凛，这才将更多的注意力放到罗昊身后这个戴着面具的男人身上。
　　之前他的注意力完全被罗昊和更木剑八吸引，此刻被这杀意锁定，他才惊觉此人的危险程度，恐怕绝不亚于那个恐怖的剑士！
　　“好可怕的杀气……凝练如实质，这家伙……就是情报中提到的，忍者暗杀战术部队的部长，‘白牙’？”库赞面色凝重，身体微微绷紧。
　　波鲁萨利诺虽然还是一副懒散站姿，但墨镜后的眼神已经锐利如鹰。
　　“没错哦~据说是个剑术非常厉害的大剑豪，很可怕的呢……”波鲁萨利诺用他特有的腔调说道，但任谁都能听出他语气中的忌惮。
　　“白牙，稍安勿躁。”罗昊随意地抬了抬手，示意旗木朔茂收起杀意。
　　旗木朔茂立刻收敛气息，重新变回那道沉默的影子，仿佛刚才那惊鸿一瞥的杀神只是幻觉。
　　罗昊这才重新看向萨卡斯基，脸上没有因为对方的激将而有丝毫恼怒，反而带着一种仿佛看透一切的了然，轻笑道：“萨卡斯基中将说的有一定道理。毕竟，比起我这些可靠的部下们所拥有的力量，我本人现阶段的力量确实还不够成熟。谨慎一点，总归能活得更久一些，不是吗？”
　　他话锋突然一转，语气带着一丝玩味：“不过，有件事，萨卡斯基中将，你似乎搞错了哦。”
　　“嗯？”萨卡斯基眉头一拧。
　　波鲁萨利诺心中那股不祥的预感却越来越强烈。
　　他亲身领教过四紫炎阵的坚固，深知即便只有一层，想要破开也需要耗费不小的力气和时间。
　　而此刻，罗昊竟然不惜代价布下了六层1.9！
　　这绝对不是为了简单地困住他们或者防御他们的攻击那么简单！
　　他到底想干什么？！
　　罗昊没有卖关子，脸上的笑容变得有些意味深长，他看着结界内神色各异的三人，缓缓说道：“这四紫炎阵，从一开始，就不是为了防止你们对我发动攻击而布置的……”
　　他的目光扫过六层坚固的紫色光幕，语气平静地吐出后半句：
　　“……而是，用来防止你们逃跑的。”
　　“！！！”
　　萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺三人身体同时一震！
　　尤其是波鲁萨利诺，他脸色骤变，脑中瞬间闪过一个可怕的猜测，让他浑身的血液仿佛都要凝固了！
　　难道……他的目的是……那个？！
　　不，不可能！那种事情……
　　然而，罗昊接下来的话，彻底击碎了他最后一丝侥幸。
　　“好了，闲聊就到此为止吧。”罗昊脸上的笑容收敛，恢复了那种掌控一切的淡然，他轻轻抬起右手，打了个清脆的响指。
　　啪！
　　“开始吧。”
　　嗖嗖嗖嗖嗖——！！！
　　如同接到了最高指令，原本隐藏在六重四紫炎阵周围废墟阴影、断墙之后的七十九道身影，如同鬼魅般同时现身！
　　他们统一穿着暗部的黑色紧身作战服和白色动物面具，动作整齐划一，瞬间占据了结界周围的所有关键方位，面具下冰冷的视线，如同看待落入陷阱的猎物，齐齐聚焦在结界内的海军四人身上。
　　正是泽菲尔王国最神秘、最令人畏惧的部队——忍者暗杀战术部队！（除却维持结界的24人以及罗昊身后的旗木朔茂，剩余全部在此！）.

 第71章 这场战争，是我们泽菲尔王国赢了！
     　　“忍者暗杀战术部队！！全员？！”波鲁萨利诺失声叫道，脸色彻底变了。
　　他看到了那些暗部们同时抬起的双手，看到了他们快速变幻、令人眼花缭乱的手势（结印），脑海中那个可怕的猜测变得越来越清晰，越来越确定！
　　“难道是……海水？！不好！！！”
　　前所未有的惊惧之色第一次如此清晰地出现在这位总是游刃有余的海军精英脸上。
　　他猛地转头，对着还在惊疑不定的萨卡斯基和库赞，用近乎嘶吼的声音大喊：“快！！别管其他的！用你们最强的攻击！立刻！马上！打破这些结界！！快啊！！！”.
　　“波鲁萨利诺？到底怎么回事？！”库赞被波鲁萨利诺这失态的吼叫弄得一愣。
　　萨卡斯基也皱紧了眉头，不明所以。
　　“没时间解释了！相信我！再不打破结界，我们就全完了！！”波鲁萨利诺的声音因为急切而显得有些尖锐，他浑身已经开始迸发出刺眼的金色光芒，准备不顾一切地发动最强攻击，轰击结界。
　　然而，一切都太迟了。
　　结界之外，七十九名暗部已经完成了结印。
　　他们的动作整齐得如同一个人，随后，所有人同时半蹲下身，将双手稳稳地按在了被雨水浸湿的地面上。
　　冰冷、低沉、毫无感情波动的声音，从七十九张面具下同时传出，汇成一道令人毛骨悚然的死亡宣告：
　　“水遁·地喷泉！！”
　　“水遁·地喷泉！！”
　　“水遁·地喷泉！！”
　　……
　　轰隆——！！！！
　　结界之内，被四紫炎阵笼罩的、大约边长百米的正方形区域内，大地猛地一震！
　　紧接着，令人绝望的一幕发生了——
　　地面各处，毫无征兆地裂开了数十个大小不一的孔洞！
　　下一刻，粗壮的水流如同压抑了许久的地下喷泉，带着强大的压力，轰然从这些孔洞中喷涌而出！
　　不是小溪潺潺，而是如同高压水枪般激射！
　　仅仅只是一个呼吸的时间，喷涌而出的水量就淹没了众人的脚踝，并且水位以肉眼可见的速度，迅速上涨！
05
　　“海水？！”
　　萨卡斯基和库赞脸上的表情从愕然，到疑惑，再到瞬间明悟后的……无边的惊骇与恐惧！
　　他们终于明白波鲁萨利诺为什么会失态了！
　　也终于明白，这六重四紫炎阵的真正用途了！
　　罗昊的目的，根本不是困住他们那么简单！
　　他是要在这个封闭的空间里，灌满海水！
　　将他们这些恶魔果实能力者，活活淹死在里面！！
　　恶魔果实能力者最大的弱点——惧水！
　　尤其是全身浸泡在海水中时，会变得浑身无力，能力无法使用，如同待宰的羔羊！
　　而他们三个，萨卡斯基——自然系·岩浆果实！库赞——自然系·冰冻果实！波鲁萨利诺——自然系·闪闪果实！全都是能力者！就连重伤的战国，也是动物系·人人果实·幻兽种·大佛形态能力者！
　　罗昊，是要用水，这最普通却又对能力者最致命的东西，来埋葬海军未来的最高战力！
　　想通这一切的瞬间，萨卡斯基和库赞只觉得一股寒气从脊椎骨直冲头顶，头皮阵阵发麻！
　　他们看向结界外那个依旧面带淡然微笑的年轻国王，第一次感受到了对方那平静外表下，所隐藏的深沉如海的心机与冷酷！
　　“该死！！！”波鲁萨利诺怒吼一声，再也顾不得其他，身体瞬间完全元素化，化作一团刺目的金光升上半空，试图寻找结界的薄弱点或者顶部可能存在的缝隙。
　　同时，他双手连挥，无数耀眼的光弹如同暴雨般倾泻向四周的结界内壁！
　　“八尺琼勾玉！！！”
　　轰轰轰轰——！！！
　　光弹撞击在结界内壁上，炸开一团团光晕，让最内层的光幕剧烈震颤、扭曲，仿佛随时会破裂，但依旧顽强地坚持着。
　　“还愣着干什么！攻击！！打破它！！”波鲁萨利诺一边疯狂攻击，一边对下方的萨卡斯基和库赞吼道。
　　“！！”
　　萨卡斯基和库赞瞬间从惊骇中回过神来。
　　看着已经淹没到小腿肚、并且还在快速上涨的水面，求生的本能和被算计的暴怒同时爆发！
　　“犬啮红莲！！！”
　　“冰块·暴雉嘴！！！”
　　岩浆构成的巨大恶犬与寒冰凝聚的巨型冰鸟，带着两人全部的怒火和力量，狠狠地撞向两侧的结界内壁！
　　轰！轰！
　　结界再次剧烈震动，涟漪疯狂扩散。
　　而与此同时，水面已经上涨到了膝盖位置。
　　冰冷的触感传来，库赞心中一紧，猛地想起什么，脸色大变，赶紧扭头看向一旁。
　　只见水面中，昏迷的战国脸朝上漂浮着，水已经没过了他的口鼻！
　　“战国先生！！”
　　库赞惊骇欲绝，立刻冲过去，将战国从水里捞起抱在怀里。
　　感受到战国虽然气息微弱但还有心跳，他稍微松了口气，但随即，一股虚弱无力的感觉开始从浸泡在水中的双腿蔓延上来。
　　“不能在水中久留！必须尽快打破结界！”
　　“月步！”
　　库赞低喝一声，脚踩月步，抱着战国腾空而起，暂时脱离了水面。
　　同时，他空出的左手对着下方汹涌上涨的水面一挥，极致的寒气喷涌而出！
　　“IceBall（冰球）！”
　　五道冰柱射入水中，惊人的低温瞬间将大片水面冻结，暂时遏制了水位的上涨。
　　然而，还没等萨卡斯基和库赞稍微喘息——
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　冰封的水面之下，传来沉闷的涌动声和冰层碎裂的声响。那些从地底不断喷涌的水流，仿佛拥有无穷无尽的力量，仅仅两三秒之后，封冻的冰面便轰然破碎！
　　更多的水流冲破冰层，以更快的速度喷涌出来，水位再次开始迅猛上涨！
　　五米……六米……水面已经达到了四紫炎阵一半的高度，并且距离滞空的库赞和元素化的波鲁萨利诺、萨卡斯基，越来越近！
　　“冰封不住！水流是从地底多处同时喷发的，量太大了！”库赞咬牙道，再次挥手释放寒气冰冻水面，但效果微乎其微，刚冻结瞬间就被冲破。
　　“一起攻击结界！集中一点！！”波鲁萨利诺声音急促，金色的光芒更加耀眼，无数激光束凝聚成一道粗大的光柱，持续轰击着结界的一点。
　　萨卡斯基也将岩浆凝聚成钻头形状，配合着疯狂攻击。
　　轰！轰！轰！！！
　　在三大自然系能力者拼尽全力的狂轰滥炸下，最内层的四紫炎阵终于承受不住，发出一声哀鸣，化作漫天紫色光点消散。
　　“破了！继续！”萨卡斯基眼中闪过一丝希望。
　　然而，他们面前，还有整整五层同样坚固的四紫炎阵！
　　而水面，已经逼近了十米高度，距离他们滞空的位置，仅剩数米之遥！
　　冰冷的水汽几乎扑到脸上，死亡的气息，浓郁得令人窒息。
　　……
　　“虽然只是普通的C级水遁忍术‘地喷泉’，但由七十九名训练有素、查克拉量不俗的暗部忍者同时施展，其产生的总水量和冲击力，可不是简单地冰封表层就能阻挡的。”
　　看着结界内库赞的冰冻一次次被汹涌的地下喷泉轻易冲破，罗昊好整以暇地评论道，仿佛在欣赏一场精心编排的戏剧。
　　他的目光平静地扫过结界内那些未来名震大海、此刻却狼狈不堪的身影。
　　“看来，这场战争的结果，已经没有什么悬念了。”
　　……
　　六重四紫炎阵内，已是一片泽国。
　　水面疯狂上涨，很快就逼近了十五米，距离结界顶部仅剩不足三米的空间。
　　波鲁萨利诺、萨卡斯基、库赞三人利用月步和元素化能力悬浮在半空，脸色苍白，额头上布满了冷汗，不知是因为持续高强度攻击的消耗，还是因为那越来越近的、象征着死亡的水面。
　　脚下，汹涌的水流如同沸腾般不断从各处泉眼喷出，发出哗啦啦的恐怖声响，水位仍在以稳定的速度向上攀升。
　　十六米……十七米……
　　“来不及了！！第二层结界还没打破！！”库赞看着手中依旧昏迷、气息微弱的战国，又看了一眼下方几乎触手可及的水面，眼中闪过一丝绝望。
　　他的冰冻能力在这仿佛无穷无尽的地下水喷涌面前，显得杯水车薪。
　　“冰河时代！！！”
　　绝境之下，库赞爆发出全部的力量，怒吼一声！
　　更加恐怖的寒气以他为中心爆发，瞬间向下方的水面蔓延！
　　这一次，他试图将更深层的水体也一并冻结！
　　咔咔咔——！
　　水面以惊人的速度凝结成冰，冰层迅速向下加厚，一米、两米……暂时遏制了水位的上涨。
　　然而，好景不长。
　　冰层之下，那股来自地底的磅礴水力并未停歇，反而因为受到阻碍而积蓄了更大的压力。
　　咔嚓！轰——！！！
　　仅仅维持了不到五秒钟，厚重的冰层底部传来闷响，随即整个冰面如同被巨锤砸中，轰然炸裂！
　　无数碎冰被更加狂暴的水流冲起，水位在短暂的停滞之后，以更加凶猛的势头，轰然上涨！
　　十八米！十九米！
　　水面几乎已经碰到了库赞的鞋底！
　　冰冷刺骨的感觉传来，让他浑身一颤。
　　“完了……”波鲁萨利诺看着下方近在咫尺的水面，又看了一眼外面还有五层纹丝不动的紫色结界，一直挂在脸上的那份玩世不恭终于彻底消失，取而代之的是一种深切的无力感和绝望。
　　他的光速移动在这密闭的水牢中，毫无用武之地。
　　萨卡斯基双眼赤红，发出不甘的怒吼，将剩余的岩浆疯狂地倾泻在结界上，但第二层四紫炎阵依旧坚挺，只是涟漪更加剧烈。
　　哗——！！！
　　终于，狂暴的水流冲破了最后一点空间，瞬间将悬浮的三人完全吞没！
　　“唔！！！”
　　冰冷的水从口鼻疯狂灌入，全身浸泡在水中的瞬间，那种源自恶魔果实诅咒的、无法抗拒的虚弱感如同潮水般席卷了他们的每一个细胞！
　　力量被迅速抽离，身体变得沉重无比，意识开始模糊。
　　波鲁萨利诺身上的金光瞬间熄灭，萨卡斯基体表的岩浆冷却凝固，库赞散发的寒气也荡然无存。
　　三人如同断了线的木偶，挣扎着，却只能无力地向下沉去。
　　库赞在最后时刻，用尽最后的力气，将怀里的战国向上托了一下，但很快，他自己也沉入了黑暗的水中。
　　咕噜噜……
　　水泡从他们口中冒出，挣扎的动作越来越微弱。
　　视线被浑浊的水流遮蔽，听觉被水流声淹没，死亡的冰冷怀抱，正将他们缓缓拉入深渊。
　　……
　　“结束了。”
　　四紫炎阵外，罗昊看着已经完全被水填满、内部再无任何挣扎动静的六重结界，轻轻地呼出了一口气，闭上了眼睛。
　　“更木，”他头也不回地问道，“结界里面那几个家伙的‘灵压’……现在状况如何了？”他用了更木剑八能理解的词汇。
　　坐在不远处石头上，正一脸不耐烦地任由八千流在他胳膊上缠绕绷带的更木剑八闻言，撇了撇嘴，用他那独特的、带着不屑和无聊的语气回答道：
　　“灵压？弱小得像风中残烛，而且越来越弱。再过一小会儿，大概就要彻底熄灭了吧……啧，真没意思。”
　　更木剑八对于“生命力量”（灵压）的感知，尤其是强弱和存续状态的感知，有着野兽般的直觉。
　　“是吗727？”罗昊睁开了眼睛，目光平静无波。
　　他抬起手，随意地挥了挥。
　　“解开结界吧。”
　　“是！陛下！”
　　维持着最外围四紫炎阵的二十四名暗部忍者齐声应诺，同时解开了结印。
　　嗡——
　　剩余的几层淡紫色光幕如同幻影般波动了几下，随后同时消散在空气中。
　　轰隆隆——！！！
　　失去了结界的束缚，被拘禁在其中的、总量惊人的庞大水体，如同决堤的洪水，轰然向四周奔泻！
　　浑浊的水流携带着泥沙和碎块，瞬间淹没了结界外的大片区域，形成了一片短暂的浅滩。
　　随着水流的倾泻，四道身影也被冲了出来，瘫倒在湿漉漉、泥泞不堪的地面上，一动不动。
　　正是昏迷的战国，以及因为溺水窒息和虚弱而陷入昏迷的萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞三人。
　　他们脸色青白，嘴唇发紫，呼吸微弱得几乎察觉不到，显然已经到了生命的边缘。
　　“看来，这场由世界政府和海军本部主动发起的‘战争’……”罗昊转过身，不再看那四名倒在地上、象征海军此次远征彻底失败的最高将领，步履从容地向着王宫的方向走去，平静的声音随风传来：“是我们泽菲尔王国赢了。”
　　“白牙，更木，剩下的事情交给你们和暗部处理。把还活着的人，包括这四位，全部关押起来，严加看管。”
　　“是，陛下！”旗木朔茂躬身领命。
　　“切，麻烦。”更木剑八嘟囔了一句，但还是站了起来，示意八千流跟上。
　　随着罗昊的命令，散布在周围的暗部忍者们立刻开始了高效而沉默的收尾工作。
　　他们如同鬼魅般穿梭在废墟和浅水中，检查着每一名倒地海军士兵的状况，将还有气息的拖出来集中管理，将已经确认死亡的进行简单处理。
　　对于战国、萨卡斯基等四人，则是由数名精英暗部亲自上前，用特制的镣铐和封印符咒加以禁锢，然后迅速带离现场。
　　上万名海军精锐士兵！
　　十名海军少将！
　　五名海军中将！
　　一名海军大将！
　　三名被视作大将候补、未来海军顶梁柱的怪物中将！
　　全部在此战中被击溃、俘虏！
　　泽菲尔王国，以一个国家的力量，正面击溃了由海军大将亲自率领的本部主力远征军！
　　这无疑是足以颠覆世界格局的惊天消息！
　　天空中，几只背着微型电话虫的新闻鸟远远地盘旋着，忠实地将摩罗岛上这最终定格的画面——废墟、洪水、倒地不起的海军最高将领、以及那个从容离去的黑色背影——通过电波，传向了世界的每一个角落。
　　可以预见，用不了多久，整个世界，都将因为这震撼的结果，而陷入前所未有的巨大震动与疯狂之中！.

 第72章 震动大海，海军本部派出的远征舰队，全军覆没！
     　　新世界，浩瀚无垠的海域深处。
　　白胡子海贼团那标志性的巨大鲸鱼船“莫比迪克号”，正随着洋流缓缓起伏。
　　平日喧闹的甲板上，此刻却陷入了一种诡异的寂静，只有海浪拍打船舷的声音和海风拂过旗帜的猎猎作响。
　　一块巨大的白色幕布被架设在主桅杆前，影像电话虫忠实地投射着从遥远的西海泽菲尔王国摩罗岛传回的画面。
　　所有聚集在甲板上的海贼，无论是普通船员还是各番队的队长，此刻全都屏住了呼吸，眼睛死死盯着屏幕，脸上写满了难以置信的惊骇。
　　除了一个人——那位坐在特制座椅上，宛如山岳般伟岸的男人，“世界最强的男人”，爱德华·纽盖特，白胡子.
　　然而，即便是白胡子，他那双锐利如鹰隼的眼眸中也掠过了一抹深沉的凝重。
　　他手中巨大的酒碗暂时停在了唇边，目光一瞬不瞬地锁定着光幕上那惊天动地的战斗景象。
　　泽菲尔王国发生的事情，实在太过于震撼，彻底颠覆了所有人的预期。
　　最初，当海军本部派出的恐怖阵容通过新闻鸟和情报网络传遍世界时，整个大海都为之失声。
　　那阵容之豪华，决心之坚定，让无数人为之胆寒。
　　整整十艘海军最新式的顶级战舰，上万名从本部精心挑选的精英士兵，十位正值当打之年的本部少将，五位身经百战、威名赫赫的本部中将，更有三位被公认为未来海军顶梁柱的大将候补——萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞，以及亲自压阵、被誉为“智将”的现任海军大将，佛之战国！
　　这样的阵容，足以发动一场灭国战争，甚至可以对新世界的某些强大势力形成致命威胁。
　　所有人都认为，泽菲尔王国完了，这个西海突然崛起的王国，将在海军绝对力量的铁蹄下被彻底碾碎，从此成为历史尘埃。
　　即便它拥有那支神秘的、令人闻风丧胆的“忍者暗杀战术部队”，在如此规模的正面对决中，也绝无幸理。
　　然而，战争的进程却给了全世界一记响亮的耳光！
人的出现，彻底扭转了所有人的认知。
　　那是一个如同怪物般强大的剑士！
　　他独自一人，悍然迎向了海军阵容中最巅峰的四位战力——大将战国与三位大将候补！
　　以一敌四，不仅不落下风，反而展现出摧枯拉朽般的恐怖实力！
　　光幕中传来的画面虽然因距离和战斗余波有些模糊晃动，但那毁天灭地的场景依然清晰可辨。
　　剑光撕裂苍穹，岩浆与冰霜对冲，金光与闪光交织，冲击波肆意摧毁着摩罗岛的地貌。
　　那个男人的身影，在那片毁灭的风暴中心巍然屹立，他的剑仿佛能斩断一切，他的身躯似乎永远不会疲惫，不会倒下！
　　尤其是最后那一道冲天而起、仿佛连接天地的巨大金色光柱，其中蕴含的压迫感即便隔着屏幕，也让莫比迪克号上的海贼们感到阵阵心悸。
　　更令人窒息的是，在这场巅峰对决的尾声，那位宛如战神般的剑士，竟然硬生生击败了海军大将战国！
　　画面中，战国吐血倒飞、金色巨佛形态溃散、生命气息急剧衰弱的景象，让所有目睹者心脏骤停！
　　一位海军最高战力，竟然濒临死亡！
　　相比之下，海岸边其他海军中将与那支突然出现的、被称为“十一番队”的神秘剑士部队的战斗，虽然同样激烈，却几乎无人关注了。
　　所有人的目光，都被那场决定战局的巅峰之战所牢牢吸引。
　　而战争的结局，更是将这份震惊推向了顶峰。
　　泽菲尔王国的国王，那个一直隐藏在幕后的泽菲尔·罗昊，终于亲自现身。
　　他并未直接参与那场惊天动地的对决，而是冷静地运用了忍者部队的特殊能力。
　　滔天巨浪凭空而起，化作无法挣脱的淡紫色水牢，将因激战而消耗巨大的三位大将候补彻底困住、淹没！
　　至此，海军本部派出的远征舰队，全军覆没！
　　十艘军舰，上万精英，十位少将，五位中将，三位大将候补，一位现任大将……全部成了泽菲尔王国的俘虏！
　　死寂。
　　莫比迪克号的甲板上陷入了长达数分钟的绝对死寂。
　　每个人都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，却发不出任何声音，只能听到自己心脏疯狂擂动胸腔的“咚．‖ 咚”声。
　　随后，爆炸般的惊呼和议论声猛然炸开！
　　“开……开什么玩笑！竟然是这种结果？！”四番队队长萨奇猛地一拳捶在旁边的木桶上，脸上混杂着震惊和后怕。
　　“太强了！那个用剑的家伙！简直是怪物中的怪物！”以藏握紧了腰间的枪柄，声音带着一丝颤抖。
　　“距离太远了，根本听不清他们说了什么！那个男人到底是谁？也是泽菲尔王国的人？以前从未听说过这号人物！”乔兹瓮声瓮气地说道，眉头紧锁。
　　“用水困住大将候补…那层淡紫色的光膜到底是什么？连自然系能力者都无法元素化逃脱吗？”布拉曼克摸着自己的下巴，满脸疑惑和惊骇。
　　队长们七嘴八舌地议论着，声音都因过度震惊而显得有些变形。
　　即便是平日里总是一副懒洋洋模样的一番队队长兼船医马尔科，此刻也彻底睁开了那双总是耷拉着的眼皮，金色的眼眸中充满了前所未有的凝重。
　　他深吸一口气，转过身，看向端坐在后方、沉默不语的白胡子，沉声开口道：“老爹……看来，不止是我们，连海军本部，都远远低估了泽菲尔王国。他们隐藏的力量，超乎想象。忍者部队之外，竟然还有如此强大的剑士集团…海军大将和三位候补全部被俘，这下，马林梵多恐怕要天翻地覆了。”
　　白胡子依旧没有立刻回应。
　　他那双深邃的眼睛依旧凝视着光幕，画面最后定格在泽菲尔·罗昊转身离去的背影上。
　　许久，他才缓缓移开视线，望向远方看似平静、实则暗流汹涌的海面，低沉而充满磁性的声音缓缓响起，仿佛带着某种预言的重量：“咕啦啦啦……要变天了。”
　　…
　　伟大航道，某片气候诡谲的海域。
　　堂吉诃德海贼团的巨型帆船正在破浪前行。
　　宽大的会议室中，此刻却安静得落针可闻。
　　所有高级干部——托雷波尔、迪亚曼蒂、琵卡、维尔戈等人——全都像被施了定身法一样，呆呆地望着前方光幕上投射出的最终画面，一个个嘴巴张得能塞进鸡蛋，眼睛瞪得滚圆，脸上写满了极致的震惊与骇然。
　　随后……
　　“呋呋呋！”
　　坐在首位，正对着屏幕的多弗朗明哥身体猛地向后一仰，深深陷入高背椅中，紧接着，一阵尖锐而张扬的狂笑声爆发出来，打破了室内的死寂：“有意思！太有意思了！！海军本部……竟然会败？而且还是败得如此彻底，如此难看！大将和三大候补被活捉？呋呋呋！”
　　他猛地前倾身体，手指神经质般地在扶手上敲击着，墨镜后的双眼闪烁着兴奋至极的光芒：“这下可有趣了！别说海军本部那群家伙会如何暴跳如雷，就算是那些高高在上的老家伙们，此刻恐怕也坐不住了吧？方寸大乱？不不不，恐怕是暴跳如雷才对！呋呋呋！”
　　他站起身，张开双臂，仿佛要拥抱整个时代：“好戏终于要开场了！！在泽菲尔王国撕开的这道口子下，旧有的秩序正在崩塌！唯有真正的强者，才能在新的浪潮中生存，才能主宰未来！！都给我打起精神来！！准备好迎接吧！！大豪杰们期待已久的、真正混乱而自由的新时代，就要来临了！！！呋呋呋！”
　　狂放的笑声在会议室中回荡，带着对混乱的渴望和对权力洗牌的狂热期待。
　　…
　　北海，科技王国杰尔马66的移动城堡群。
　　在一间布满各种精密仪器和显示屏的豪华指挥室内，气氛压抑得令人窒息，只剩下文斯莫克·伽治粗重而愤怒的喘息声。
　　他死死地盯着主屏幕上由监视船传回的、已经静止的画面，双眼布满血丝，里面充斥着强烈的不敢置信和一种被深深刺痛的不甘。
　　“砰！”
　　一声闷响，由坚硬大理石打造的指挥台一角，竟被他徒手捏得粉碎，碎石簌簌落下。
　　“为什么？！这到底是为什么？！！”伽治压抑着喉咙深处的低吼，声音因极度不甘而变得嘶哑，“一个西海的弹丸小国…一个之前名不见经传的泽菲尔王国…凭什么拥有这样的力量？！我带领杰尔马隐忍多年，苦心钻研血统因子技术，打造无敌的克隆军队，复兴古代王国的荣耀……我所做的一切努力，到底算什么？！难道还比不上这个突然冒出来的小鬼吗？！”
　　他的目光死死锁定了画面中那个正在离去的年轻国王——泽菲尔·罗昊的背影，拳头攥得咯咯作响，指甲深深陷入掌心。
　　“等着吧…泽菲尔·罗昊…”伽治咬牙切齿，一字一句地从齿缝中挤出话语，“总有一天，我会让你，让整个世界都看清楚！谁才是这片大海上最强、最先进的王国！谁才有资格，成为最终的主宰者！杰尔马66的荣光，必将覆盖四海！！”
　　…
　　东海，某个风平浪静的海域。
　　雷德·佛斯号正悠闲地漂行。
　　甲板上，红发海贼团的船员们却早已失去了平日的嬉笑，全都围在屏幕前，发出阵阵惊呼。
　　“强得离谱啊！那个剑士！简直像个怪物！战国大将竟然输了！”拉基·路咬了一大口肉，却似乎忘了咀嚼，含混不清地惊叹道。
　　“海军…被一锅端了？我的天，这下世界政府怕不是要疯？”耶稣布擦了擦心爱的狙击枪，语气中带着难以置信。
　　“泽菲尔王国…真是个可怕的国家。之前完全没看出来…”本克·宾治摸着下巴，神情严肃。
　　副船长本·贝克曼默默地点燃了一支新的香烟，深深吸了一口，白色的烟雾缓缓吐出。
　　他走到一直沉默地望着屏幕的香克斯身边，沉声问道：“头儿，这个泽菲尔王国，你怎么看？”
　　香克斯没有立刻回答。
　　他标志性的草帽遮住了部分眼神，但露出的下半张脸上，神情是从未有过的凝重。
　　他盯着画面中罗昊最后消失的方向，良久，才缓缓叹了口气，声音低沉：“｀ 〃一个…深不可测的国家。海军本部这次遭受的，不仅仅是战败，更是威信扫地。接下来，这片看似平静的大海，恐怕要掀起前所未有的惊涛骇浪了…平衡，正在被打破。”
　　…
　　伟大航道深处，某片未被标记的荒芜海域。
　　一座外形奇特、如同巨大城堡般的建筑，隐蔽地矗立在不起眼的岛屿上。
　　这里是革命军的总部，巴尔迪哥。
　　其中一间陈设简洁却功能齐全的战略会议室中，气氛异常凝重。
　　长桌周围坐满了革命军的高级干部和人妖王伊万科夫这样的特殊成员，所有人都目不转睛地看着前方光幕上的画面回放，脸上交织着震撼、惊愕与深深的思索。
　　“海军……居然败了？败得这么彻底？”一名干部喃喃道，依旧无法相信眼前的事实。
　　“连‘智将’战国都……那个男人到底是谁？从未听说过大海上有这号剑豪！以一敌四，击溃大将…这种实力，简直骇人听闻！”另一人倒吸着凉气。
　　“我们之前对泽菲尔王国的评估严重不足！这是一个拥有可怕军事潜力和隐藏力量的国家！必须立刻重新评估其对世界局势的影响，调整我们的战略！”有干部疾声说道。
　　“龙，这个泽菲尔王国的崛起，可能会对我们推翻世界政府的计划产生变数。我们需要采取什么行动吗？接触？还是观察？”人妖王伊万科夫扭动着巨大的身躯，看向坐在首位、始终一言不发的身影。
　　被称为“龙”的男人，全身笼罩在一件宽大的深绿色兜帽长袍中，看不清面容。
　　他沉默着，手指在桌面上有节奏地轻轻敲击，显然在飞速思考。片刻后，他低沉而富有磁性的声音响起：“通知我们在西海的人员，暂时不要主动接触泽菲尔王国，避免任何不必要的误会和冲突。我们手头针对天龙人和世界政府的几个重要计划正在关键阶段…”
　　他停顿了一下，兜帽下的目光似乎穿透了墙壁，望向了西海的方向。
　　“等这里的事情告一段落…我亲自去一趟(赵了赵)西海。有些事，需要当面和那位泽菲尔·罗昊谈谈。”
　　…
　　海军本部，马林梵多。
　　元帅办公室旁的大型战略会议室中，此刻是一片死寂，空气沉重得仿佛能滴出水来。
　　为了实时掌握这场关乎海军颜面的重要战役，海军本部早已派出了携带最先进影像电话虫的监视船，画面直接连通这间会议室。
　　然而，此刻屏幕上定格的画面，对在座的所有海军高层——留守的将领、参谋将校们——而言，不啻于一场噩梦。
　　看着屏幕上那显示着所有海军高级将领被押走、军舰被接收的场景，每个人的脸色都苍白如纸，身体微微颤抖，有些心理承受能力稍差的，甚至感觉浑身发软，几乎要从椅子上滑下去。
　　他们眼中充满了惊惧、茫然，以及最深的、不愿承认的——不敢置信。
　　海军…败了。
　　不是击退，不是僵持，而是近乎全军覆没的惨败，高层战力被一网打尽的羞辱性失败！
　　端坐在首位的海军元帅，“钢骨”空，这位以钢铁般的意志和体魄著称的传奇人物，此刻的脸色也是一片灰败沃。
　　他看着屏幕上被押走的战国、萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞……这些海军未来的希望，如今却成了敌人的阶下囚。
　　强烈的刺激让他脑中嗡嗡作响，气血上涌，身体猛地一晃，差点从椅子上栽倒，幸好双手死死撑住了桌面。
　　就在这时——
　　“砰！”
　　会议室的门被猛地推开，一名神色仓皇、满头大汗的通讯兵踉跄着冲了进来，甚至顾不上敬礼，用几乎变调的声音尖叫道：“报……报告元帅！世界政府最高权力机关…五老星紧急来电！要求…要求立刻与您进行最高级别通话！！”
　　空元帅的身体再次一震，缓缓闭上双眼，脸上露出极度疲惫和苦涩的神情。
　　该来的，终究还是来了.

 第73章 声震四海，海贼暴动，专属抽奖！
     　　海圆历1510年，6月28日，盛夏。
　　这一天，注定将被浓墨重彩地载入整个世界的史册。
　　一件石破天惊的大事，如同投入平静湖面的巨石，激起了席卷全世界的滔天巨浪！
　　西海，泽菲尔王国，摩罗岛。
　　海军本部精锐舰队与王国守卫力量爆发全面战争。
　　经过长达八个小时的激烈战斗，最终结果传出——海军本部，全面战败！
　　不是击退，不是战略撤退，而是彻头彻尾的、堪称耻辱的失败！.
　　十艘代表海军最高造船技术的顶级大型军舰！
　　上万名从海军本部精挑细选、身经百战的精英士兵！
　　十名实力强劲、前途无量的海军本部少将！
　　五名威震四海、战功赫赫的海军本部中将！
　　三位被内定为未来海军最高战力、自然系恶魔果实能力者的候补大将！
　　以及，一位屹立于海军顶点、代表正义最高武力的现任海军大将——佛之战国！
　　以上所有力量，无一例外，全部被泽菲尔王国击败并扣押擒获！
　　在摩根斯的世界经济新闻社以及其他大小报社不遗余力、几乎疯狂的运作下，刊载着这则爆炸性新闻的报纸，如同被狂风席卷的雪花，以惊人的速度飞向世界的每一个角落。
　　东海风车村的酒馆，南海的商港，北海的军事基地，伟大航道的岛屿，新世界的黑暗地带……消息所到之处，无不引发山呼海啸般的震撼与哗然！
　　举世震惊！举世哗然！
　　“泽菲尔王国”这个名字，一夜之间响彻大街小巷，从平民到贵族，从海贼到国王，无人不知，无人不晓。
　　而“泽菲尔·罗昊”这个名字，更是被全世界无数心怀野望、恐惧或好奇的人，深深地刻印在了脑海之中，成为了一个神秘、强大且不容忽视的符号。
　　再也没有人敢轻易质疑这个西海王国的实力。
　　先前所有关于其侥幸胜利的言论，在如此辉煌、如此硬核的战绩面前，显得苍白可笑。
　　取而代之的，是弥漫在全球的、对泽菲尔王国隐藏力量的深深忌惮与震惊。
　　紧接着，全球各大势力闻风而动。
　　在四皇、地下皇帝、王国贵族、革命军等无数大小势力首领的严厉命令下，无数嗅觉敏锐的情报人员、间谍、赏金猎人、记者，如同闻到血腥味的鲨鱼，从四面727八方悄然向西海汇聚。
　　他们的目标只有一个——尽一切可能，打探关于泽菲尔王国的一切信息：它的历史、它的制度、它的军队构成、它的科技水平、它的经济来源，尤其是那位国王泽菲尔·罗昊的真实实力与目的。
　　而作为风暴眼的西海本土，更是陷入了前所未有的紧张与躁动。
　　与泽菲尔王国邻近或处于其扩张路径上的国家和势力，无不感到心惊胆战，寝食难安。
　　以这个王国展现出的强悍武力和毫不掩饰的扩张野心，谁也不知道它的下一个目标会是谁。
　　在短暂的恐惧与慌乱之后，西海各大王国、加盟国、非加盟国乃至一些强大的地方武装和商业联盟，不约而同地做出了相似的决定：示好，或者说，试图破财免灾。
　　一位位使者被紧急派出，带着精心准备的国书、满载金银珠宝、稀有特产、艺术品甚至美女的船队，怀揣着忐忑不安的心情，驶向泽菲尔王国的方向。
　　一时间，通往摩罗岛的航路上，竟显出了几分“朝贡”般的奇异景象。
　　整个伟大航路乃至新世界，都因这一事件产生了连锁反应。
　　旧有的平衡被狠狠动摇，暗流逐渐转化为明面上的波涛。
　　然而，更大的混乱接踵而至。
　　就在摩罗岛之战结果传开的第二天，另一件影响深远的大事爆发了。
　　海军本部在泽菲尔王国遭遇惨败，最高战力几乎被一网打空的消息，彻底暴露了海军当前外强中干的虚弱状态。
　　一直笼罩在海军绝对武力阴影下的海贼们，瞬间嗅到了千载难逢的机会！
　　海军的威信，降到了历史冰点。
　　于是，全世界的海贼，暴动了！
　　东海、西海、南海、北海，四大海洋仿佛约好了一般，无数原本蛰伏或小打小闹的海贼团，如同挣脱牢笼的野兽，疯狂地冲击红土大陆的关口或寻找其他路径，试图涌入伟大航路，去寻找传说中的“ONEPIECE”。
　　而那些早已在伟大航路前半段“乐园”挣扎的海贼，以及在新世界残酷竞争中生存下来的狠角色们，则变得更加肆无忌惮。
　　劫掠、屠杀、攻占城镇、袭击商船……海贼的暴行在各地呈指数级增长。
　　甚至有一个位于伟大(afbj)航路前半段的海军支部，被数个凶悍的海贼团联合攻陷，支部内所有海军被残忍屠杀，建筑被付之一炬。
　　消息传出，举世哗然，海军的颜面再次被狠狠践踏。
　　整片大海，陷入了罗杰死后“大海贼时代”开启以来，最为混乱和无序的时期！
　　暴走的浪潮冲击着世界政府维持了八百年的脆弱秩序。
　　世界政府震怒！海军本部震怒！
　　在五老星的绝对命令和巨大压力下，留守海军本部的最高战力，“海军英雄”蒙奇·D·卡普，以及早已退居二线、专注于训练新兵的传奇大将，“黑腕”泽法，被迫重新披挂上阵，率领海军留守的全部精锐力量，向世界各地猖獗的海贼发动了雷霆万钧般的猛烈反击！
　　一位位海军将校倾巢而出，军舰遍布四海。
　　卡普的铁拳所到之处，海贼船粉碎；泽法那缠绕着漆黑武装色霸气的铁臂，无情地摧毁着海贼的野心。
　　在两位传奇强者和海军整体力量尚存的底蕴下，这场突如其来的全球性海贼暴动，在短短两天之内就被以极其强硬和血腥的手段镇压了下去。
　　直到这时，大部分被贪婪冲昏头脑的海贼才猛然惊醒：即便遭受重创，海军本部依旧是那个拥有深厚底蕴的庞然大物，绝非他们这些乌合之众能够撼动。
　　然而，镇压了暴动，却无法挽回失去的威信。
　　经此一役，海军不可战胜的神话已然破灭。
　　依旧有无数野心勃勃、自恃实力或善于隐匿的海贼，在大海上继续兴风作浪，将海军的追捕令视若无物。
　　世界政府的统治根基，出现了明显的松动。
　　整个世界，开始进入一个动荡与机遇并存、危机与变革共生的微妙时期。
　　……
　　西海，泽菲尔王国，摩罗岛。
　　三天前那场震惊世界的大战，给这座岛屿留下了触目惊心的伤痕。
　　昔日繁华的港口区域几乎被彻底摧毁，随处可见军舰的残骸和炮击留下的深坑。
　　城镇部分也受损严重，大量房屋倒塌，街道上布满裂缝，有些地方甚至能看到地下渗出的海水。
　　整座岛屿看起来满目疮痍，仿佛在哀嚎，唯有岛屿中心那座巍峨的王宫，在某种力量的保护下，奇迹般地完好无损，屹立于废墟之中，象征着王权的不倒。
　　海岸边，原本停靠的十艘海军顶级军舰已经被泽菲尔王国的士兵们熟练地驾驶离开，前往王国的船坞进行改造和重新涂装，不久后，它们将成为泽菲尔王国海军力量的一部分。
　　此时的海岸，只停泊着三艘属于王国自己的、略显老旧的军舰。
　　军舰上的士兵们虽然因连日劳作和警戒显得有些疲惫，但精神却异常亢奋，他们兴奋地交谈着三天前那场传奇之战，每当目光瞥向岛屿中心那座王宫时，眼中都会爆发出近乎狂热的崇拜与敬畏。
　　王宫深处，国王的私人书房。
　　这里寂静无声，早在战争开始前，除了必要的护卫，所有仆从和文职人员都已疏散。
　　厚重的天鹅绒窗帘半掩着，阳光透过缝隙在地板上投下斑驳的光影。
　　泽菲尔·罗昊面色平静地靠坐在宽大舒适的沙发上，手中把玩着一只晶莹的水晶杯，里面琥珀色的酒液微微晃动。
　　在他身前，王国军总帅斯坦利和新任的内政大臣——一位名叫埃利奥特的精明干练、身材瘦削的中年男子——正恭敬地垂手而立，微微弯着腰，进行着战后汇报。
　　“……综上所述，陛下，”埃利奥特声音清晰而平稳，带着文官特有的条理，“一区（原鲁斯王国）的行政体系已基本恢复运转，社会秩序趋于稳定。初期国民的抵触情绪通过物资发放、政策宣导以及部分原鲁斯王国低级官员的配合，已得到有效缓解，对泽菲尔王国的认同感正在缓慢但稳步提升。此外，从国都迁移至一区新规划城区的居民，生活已妥善安置，他们对陛下的恩典感激不尽，赞誉之声日益增多。”
　　他顿了顿，继续道：“二区（原瑟维斯王国）与三区（原哥斯达王国）方面，我们派遣的内政团队已初步接管政权，最基本的行政与治安职能已恢复。两地国民因政权更迭难免心怀不安，但未发生大规模骚乱。我们认为，只要维持秩序，提供基本生活保障，假以时日，民心可定。另外，遵照陛下您的特别指示，三区暂时仍由原哥斯达国王希米德进行表面治理，但我们的人已全面介入实际管理并进行严密监视，确保万无一失。”
　　汇报完毕，埃利奥特恭敬地低下头，不再多言。
　　作为被迅速提拔上来的内政首脑，他深知眼前这位年轻国王的脾性：高效、务实、厌恶冗词赘句。
　　斯坦利见状，上前一步，声音洪亮地接上：“陛下，军事方面向您禀报：整合原瑟维斯、哥斯达两国降军及部分招募的新兵后，我国常备王国军总数已达近十六万人。军舰方面，算上此次缴获的十艘海军顶级战舰以及原有和改造船只，我国现拥有各型军舰二十八艘。所有军队与舰船均已按照防御需求，合理部署于一区至三区各重要城镇及海域，负责日常巡逻与安全保障。”
　　他的语气变得更为严肃：“关于俘虏处理，包括海军大将战国、三位候补大将在内的所有被俘海军官兵，均已押送至王宫地下特制牢房集中关押。牢房由高价购入的海楼石混合特殊金属加固，所有能力者军官均佩戴海楼石手铐。看守工作由暗部与十一番队成员轮流负责，二十四小时不间断监控。请陛下放心，绝无逃脱可能！”
　　两人汇报完毕，书房内重新陷入安静，只剩下窗外隐约传来的海浪声。
　　罗昊放下水晶杯，脸上露出淡淡的、令人捉摸不透的笑意，刚准备对两人的工作给予肯定并下达新的指示，突然——
　　“叮！检测到宿主国家影响力发生质变！国家声望等级提升！当前等级：三级（声震四海）！”
　　“叮！恭喜宿主达成声望里程碑！获得一次‘专属抽奖’机会！是否立即开始抽奖？”
　　冰冷而熟悉的系统提示音，毫无征兆地在罗昊脑海深处响起，清晰无比。
　　罗昊心中微微一震，但长期身居高位养成的定力让他面上波澜不惊，那抹淡淡的笑意甚至没有丝毫变化。
　　他看向依旧恭敬等待的斯坦利和埃利奥特，用平和的语气说道：“你们做得很好。效率远超我的预期。接下来，我希望王国能在最短的时间内，全面恢复正常且高效的运作。无论是内政、经济、军事还是民生，所有方面都必须加速步入正轨。你们明白我的意思吗？”
　　“是！陛下！必不负所托！”斯坦利与埃利奥特心头一凛，齐声应道，深深鞠躬，然后小心翼翼地退出了书房，轻轻带上了房门。
　　当房门合拢的轻响传来，书房内彻底只剩下罗昊一人。
　　他轻轻呼出一口气，身体向后靠进松软的沙发背垫，抬手揉了揉眉心，脸上露出一丝淡淡的无奈笑意。
　　“看来，当个国王还真不容易，琐事繁多……若是能召唤出一些擅长内政、经济、科技发展的专业团队或人才，或许会轻松很多。”他低声自语，随即摇了摇头，将这点思绪暂时抛开。
　　“不过现在……还是先来看看，这次能抽到什么好东西吧。”罗昊的眼神重新变得锐利而充满期待，嘴角勾起一抹弧度。
　　对于国家声望等级的提升，他丝毫不感到意外。
　　声望等级的评价标准，显然并非仅仅局限于国内民众的拥护程度，更重要的，是一个国家在世界范围内的影响力和知名度。
　　以泽菲尔王国此次正面击溃并俘虏海军本部大半高端战力的惊天战绩，若还不能“声震四海”，那这系统的标准未免也太高了。
　　“系统，开始专属抽奖！”罗昊收敛心神，在心中默念。
　　“叮！确认指令。开始‘专属抽奖’！”
　　唰！
　　熟悉的光幕瞬间在他眼前展开，流光溢彩，充满了梦幻般的科技感。
　　罗昊屏息凝神，带着强烈的期待，目光投向那缓缓显现的抽奖转盘，以及上面令人眼花缭乱、心神激荡的奖品名称。
　　【神光棒——迪迦】（来自奥特曼世界，变身光之巨人的钥匙）
　　【斩魄刀：流刃若火】（来自死神世界，最强炎热系斩魄刀，山本元柳斎重国的佩刀）
　　【神树】（来自火影忍者世界，查克拉的起源，蕴含无限能量）
　　【王之财宝】（来自Fate世界，英雄王吉尔伽美什的宝库，收藏世间一切宝具原型）
　　【冥王神衣】（来自圣斗士星矢世界，冥界之主哈迪斯所穿的神之铠甲）
　　【火种源】（来自变形金刚世界，赋予机械生命与智慧的宇宙立方体）
　　【六道轮回拳】（来自玄幻世界，蕴含轮回真意的至高拳法）
　　……
　　每一个名字，都代表着一个庞大世界观下的顶级力量或物品，任何一件流落于此世，都足以引发席卷世界的争夺与血雨腥风.

 第74章 主神级别的武装，逆天的保命能力！
     　　“即便看了这么多次，每次见到这些奖品，还是会让人心潮澎湃，难以自已啊……”
　　目光缓缓扫过转盘上那一个个光是名字就足以撼动世界的奖项，罗昊不由得在心中再次发出感慨。
　　这些来自不同次元、不同体系的至高力量象征，任何一件都堪称“外挂”级别的存在。
　　“叮！专属抽奖程序启动！转盘开始旋转！宿主只需在心中默念‘停’，即可停止抽奖！”
　　伴随着系统冰冷而清晰的提示音，眼前巨大的彩色转盘开始由慢到快地旋转起来。
　　各色光芒随着转速加快逐渐模糊、拉长，最终融汇成一片令人目眩神迷的光带，再也看不清上面的具体奖项。
　　罗昊全神贯注，但并不急躁。
　　他甚至有些漫无边际地想：如果自己拥有一双像写轮眼那样能够捕捉超高速移动物体的眼睛，是否有可能在转盘旋转时看清奖项，从而有意识地控制指针，抽到自己最想要的东西呢？.
　　这个念头刚升起，他就~自嘲地笑了笑。
　　能提供如此逆天奖品的系统，其运作机制怎么可能留下如此明显的漏-洞？
　　恐怕就算真有那样的眼睛，看到的也只会是一片无法解析-的规则光芒吧。
　　甩开无谓的遐想，罗昊将注意力完全集中在飞速旋转的光带上。
　　他没有刻意去计算时间，而是遵从内心的某种直觉。
　　就在某个瞬间，他感到一种莫名的契合感，当即在心中默念：“停！”
　　唰——！
　　高速旋转的光带如同被按下暂停键的电影画面，瞬间定格。
　　所有的流光溢彩骤然收缩、清晰，重新显化为那个色彩斑斓的转盘。
　　而转盘中央那根纤细却决定命运的指针，不偏不倚，正指向其中一个格子的中央。
　　罗昊的瞳孔，在这一刻微微收缩，随即，一抹难以掩饰的惊异与兴奋交织的神色，掠过他的脸庞。
　　指针所指的奖品是——
　　“叮！恭喜宿主，获得【冥王神衣】！”
　　“叮！本次专属抽奖结束！下次抽奖触发条件：国家声望等级提升至四级（威压天下）！”
　　系统提示音落下的瞬间，眼前的抽奖光幕如同破碎的星光般消散无踪。
　　与此同时，一种玄妙无比、仿佛源自灵魂最深处的联系感，悄然在罗昊的意识中建立起来。
　　那是一种血脉相连、如臂使指的掌控感，仿佛这件名为“冥王神衣”的宝物，本就属于他身体与灵魂的一部分。
　　从舒适的沙发上站起身，罗昊脸上的表情有些微妙，混合着惊喜、期待与一丝不可思议。
　　“冥王神衣……竟然是这个……”
　　几乎不需要任何学习或适应，如何使用这件神衣的知识如同本能般涌入他的脑海。
　　他缓缓抬起双臂，平伸于身前，心念微微一动。
　　嗡——！
　　一道深邃、幽暗、仿佛能吞噬一切光线的漆黑光芒，毫无征兆地自他体表骤然迸发！
　　这光芒并不刺眼，却带着一种令人心悸的威严与寂灭感。
　　光芒一闪而逝，取而代之的，是一件已然完美穿戴在罗昊身上的、华丽到令人窒息的铠甲！
　　这是一件以深邃的黑色为基底，镶嵌着繁复而尊贵的暗金色纹路的全身铠。
　　它严丝合缝地包裹住罗昊的每一寸身躯，取代了他原先那件黑色金边长衫。
　　铠甲的线条流畅而充满力量感，关节处的设计精巧灵活，丝毫不影响活动。
　　肩甲造型威严，胸甲浮雕着蕴含玄奥意味的纹路。
　　最引人注目的是其背后——三对巨大的、造型张扬而华丽的金属羽翼赫然展开！
　　羽翼并非羽毛质地，而是由一片片闪烁着幽暗冷光的金属薄片构成，边缘锋利，微微震颤间仿佛能切割空间，平添了无限的神秘与威严。
　　在神衣加身的刹那，一股难以言喻的、淡薄却无比崇高的威压，自然而然地以罗昊为中心缓缓弥漫开来。
　　那不是霸气的压迫，而是一种更接近生命层次上的绝对差距所带来的“神之威严”，令周围空气都仿佛变得凝重了几分。
　　“这种感觉……”
　　来不及去欣赏镜中自己此刻的英姿，在冥王神衣覆盖全身的瞬间，罗昊浑身剧震，清晰地感受到了自身发生的翻天覆地的变化！
　　那是一种从肉体到灵魂、从力量到感知的全面升华！
　　在短暂的失神后，他立刻反应过来，心中急念：“系统，打开我的个人面板！”
　　半透明的光屏瞬间在他视野中展开，数据清晰罗列：
　　宿主：泽菲尔·罗昊
　　所属国家：泽菲尔王国
　　地位：国王
　　国家等级：二流王国（亟待提升）
　　国家声望：三级（声震四海）
　　下属军团：忍者暗杀战术部队（暗部），死神护庭十三队·十一番队（更木剑八麾下）
　　专属武装：轮回眼（已开启），忍术卷轴（五行遁术基础），冥王神衣（已绑定）
　　抽奖次数：暂无
　　目光迅速扫过面板，罗昊毫不犹豫地点开了【冥王神衣】的详细属性说明。
　　名称：冥王神衣
　　出处：圣斗士星矢世界（冥王哈迪斯）
　　等级：主神级（至高武装）
永恒
　　当前状态：半觉醒（因宿主当前生命形态限制）
　　能力介绍：
　　1.神力加持：神衣蕴含微量不朽神力，穿戴者可获得部分“神性”特质。
　　·精力无限：体力与精神力永不枯竭，可进行无休止的高强度战斗与思考。
　　·灵魂不灭：灵魂受神衣庇护，难以被常规手段摧毁或侵蚀。
　　·滞空飞行：可自由操控重力，实现空中悬浮与高速飞行。
　　2.绝对防御：神衣本身即为规则造物。非蕴含“神性”或同等级规则之力的攻击，无法对神衣造成任何形式的损伤（包括物理冲击、能量侵蚀、规则诅咒等）。
　　3.神威领域：自带淡薄神威，对非神性生命体产生天然位格压制，削弱其战意与实力发挥。
　　提示：由于宿主目前仍为“凡人”躯体，无法承载完整神衣之力，故神衣处于“半觉醒”状态。随宿主生命层次提升，神衣觉醒度与威能将同步增强。
　　“这属性……不愧是主神级别的武装！”
　　即便以罗昊如今的心性，看着光屏上关于冥王神衣的一条条说明，脸上也忍不住露出了震撼之色。
　　他终于明白，刚才那种脱胎换骨般的感觉从何而来。
　　“精力无限”意味着他从此告别了体力耗尽的烦恼，可以毫无顾忌地施展轮回眼的各种禁术，或是进行长时间的极限战斗。
　　“灵魂不灭”则提供了最根本的生命保障，在这个拥有各种诡异恶魔果实能力和霸气的世界，这一点至关重要。
　　“滞空飞行”更是弥补了他目前机动性上的短板，实现了真正的立体化作战自由。
　　而“绝对防御”这一条，简直堪称BUG！
　　海贼世界存在“神”吗？
　　或许有空岛自称的“神”，或许有象主那样古老的生物，但真正符合系统定义的、拥有“神性”的存在？
　　至少目前看来，没有！
　　这意味着，只要冥王神衣在身，整个海贼世界理论上无人能破开他的防御！
　　这是何等逆天的保命能力！
　　“仅仅是部分神性，就能带来如此巨大的提升……半觉醒状态尚且如此，若是完全觉醒……”罗昊握了握拳，感受着体内仿佛无穷无尽、奔流不息的力量，以及清晰无比、仿佛能洞悉微观世界的感知，心头一阵激荡。
　　一直以来，因为自身硬实力（主要指身体强度和能量总量）不足而必须谨慎使用轮回眼能力、行事难免有所顾忌的憋闷感，在此刻一扫而空！
    0 ·····求鲜花· ·········       
　　最强的矛（轮回眼及未来可能获得的能力）加上近乎无解的盾（冥王神衣），他的安全，终于得到了根本性的保障！
　　“呼……”
　　长长地舒出一口气，压下心头的振奋，罗昊迈步走到书房一侧巨大的落地镜前。
　　镜中映出的身影，让他微微一怔。
　　一身华丽至极的黑底金纹神衣完美衬托出他挺拔的身姿，背后的三对金属羽翼微微张开，散发着冰冷而尊贵的气息。
　　神衣的头盔部分同样覆盖了头部，造型威严，只露出他那双平静却深邃的眼眸。
　　整体看去，除了缺少一头及腰长发，其形象与威严气度，竟与记忆中那位冥界之主哈迪斯有着惊人的神似！
　　“卖相和实力，都无可挑剔。”罗昊对镜中的自己点了点头，眼中尽是满意之色。
　　心念再动，身上的冥王神衣如同融入阴影般，迅速变淡、透明，最终完全消失，仿佛从未出现过。
　　但罗昊能清晰地感觉到，它并非消失，而是以一种超越空间的形式，与自己的灵魂紧密绑定。
　　只要他心念召唤，或者在遭遇攻击、危机降临的瞬间，它就会以远超光速、近乎概念响应的方式，瞬间着装完毕！
　　“自身的安全问题，总算得到了终极解决。那么接下来……”重新坐回沙发，罗昊脸上的兴奋渐渐平复，取而代之的是冷静的思索，“就该集中精力，解决国家发展的问题了。”
    .... .. ....           
　　根据系统的要求，想要将泽菲尔王国从“二流王国”提升到“一流王国”，仅仅依靠军事扩张和征服已经不够了。
　　系统明确要求，需要国家的“综合国力”达到当前规模的三倍以上！
　　综合国力，包含经济实力、科技水平、国民生活水准、文化影响力、军事实力（非指尖端战力，而是整体军队素质与装备）等多个维度的考量。
　　一想到这个，罗昊就感到一阵头疼。
　　毫不客气地说，如今的泽菲尔王国，其“强大”完全建立在他个人及其召唤出的暗部、十一番队等尖端武力之上，是一种极为畸形的“空中楼阁”式的强大。
　　论经济水平？王国刚刚经历连番战争和领土扩张，行政体系还在重建，商业活动几乎停滞，财政主要依靠掠夺和原本王室的积蓄，根本没有形成健康可持续的经济循环。哪个正经的大商人敢在这种动荡之地大规模投资？
　　论国民生活水平？一区、二区、三区都是新近征服或迫降的地区，国民饱受战乱之苦，生活只能说是维持基本生存，谈不上任何质量。原本泽菲尔王国的国民虽然好一些，但也远未达到富足的程度。
　　论常规军事力量？除去暗部和十一番队这两个BUG，那东拼西凑起来的十六万王国军，训练水平、装备、士气都参差不齐，战斗力堪忧。那二十八艘军舰，除了缴获的十艘海军顶级战舰，其余大多是老旧型号。这样一支队伍，对付小股海贼或许还行，若遇上海军本部校官率领的精锐舰队，恐怕凶多吉少。
　　论科技、文化、教育、医疗……更是几乎一片空白，或者处于极为原始的阶段。
　　“任重而道远啊……”罗昊揉了揉太阳穴，低声自语，“看来，急需搜罗一批擅长内政、经济、科技、教育等各方面的专业人才了……不能总靠斯坦利和埃利奥特他们几个人撑着。或许，下次抽奖可以期待一下这方面的奖励？”
　　“还有，忍者学校的建设也必须尽快提上日程了。暗部的人数终究有限，而且他们更擅长战斗与暗杀。想要让忍术体系在这个世界扎根、扩散，成为王国真正的底蕴，培养本土的忍者力量是关键。”
　　就在罗昊为如何提升王国综合国力而陷入沉思时，远在数万海里之外，红土大陆的顶端，世界政府的权力中枢，一场关乎泽菲尔王国命运、甚至可能影响世界格局的紧急最高会议，已然拉开帷幕了.

 第75章 五老星：这不可能，那真的是一个王国能够拥有的力量吗？！
     　　红土大陆之巅，云端之上。
　　圣地，玛丽乔亚。
　　这里是世界政府总部的所在地，亦是享有“造物主后裔”特权、凌驾于世界法律之上的“天龙人”聚居之所。
　　整座城市宛如建立在云端的梦幻之城，奢华、宁静，却又弥漫着一种不容亵渎的权威气息。
　　在城市后方，一座远比周围建筑更加宏伟、气势磅礴的城堡式建筑巍然耸立，其风格融合了古典的庄严与现代的坚固。
　　这里，便是世界政府的中枢神经——权力之间，亦是世界政府最高掌权者“五老星”日常办公与议事的场所。
　　此刻，城堡内一间极其宽大、装修极致奢华却又不失庄重的大厅中，气氛凝重得几乎凝固。
　　巨大的拱形窗户外是缭绕的云雾和玛丽乔亚的远景，但室内无人有暇欣赏。
　　宽大的椭圆形会议桌旁，海军本部元帅，“钢骨”空，正坐在一侧的客座上.
　　这位以钢铁般的意志和体魄闻名于世的传奇老兵，此刻脸上却布满了难以掩饰的疲惫、自责与深深的忧虑，往日挺直的腰背似乎也微微佝偻了些。
　　坐在他身旁的，是海军本部中将，总参谋鹤。
　　她面容平静，双眸低垂，目光落在光洁的桌面上，仿佛在研究上面的木纹，但微微抿起的嘴角和不时轻叩桌面的手指，透露了她内心的不平静。
　　忽然，一阵沉稳而富有韵律的脚步声，从大厅一侧通往二楼的宽阔旋转楼梯上传来“七二七”。
　　空和鹤同时神色一凛，迅速调整坐姿，抬头向楼梯口望去。
　　五道身影，缓缓走下楼梯。
　　他们年龄皆已不小，但每个人都步履稳健，身形挺拔，丝毫不见老态。
　　其中四人穿着剪裁得体、质料上乘的黑色西装，细节处略有不同；另一人则身着传统的白色和服，怀抱一柄古朴的长刀。
　　他们容貌各异，但眉眼间都沉淀着经年累月执掌至高权力所养成的、不怒自威的威严气度。
　　眼神看似平静，但偶尔闪过的锐利光芒，却仿佛能洞悉人心最深处的秘密。
　　他们，便是站在世界政府权力金字塔最顶端，决定世界走向的五位老人——五老星！
　　在空和鹤的注视下，五老星面无表情地走到会议桌的主位一侧，依次落座。
　　七人隔桌相望，大厅内陷入短暂的沉默，只有壁炉中柴火偶尔发出的噼啪声。
　　几秒钟后，坐在中间位置、身穿黑色西装、留着一头白色卷发和蓬松白胡子、头戴黑色扁帽、左脸颊有一道深深疤痕的五老星率先开口，声音平稳，听不出喜怒：“空，这次你们海军，可是在全世界面前，把脸丢尽了。”
　　空元帅脸上肌肉微微抽动，浮现出一抹深深的苦涩。
　　他挺直身体，沉声回应，声音带着沙哑：“是！此次远征泽菲尔王国惨败，责任完全在我。是海军本部情报严重失误，严重低估了对手的隐藏实力，在未探明敌方底细的情况下贸然派出重兵，导致精锐尽失，颜面扫地。我愿意承担一切后果。待此次事件处理完毕，我将引咎辞去海军元帅一职，接受任何处置。”
　　一旁的鹤中将眉头几不可察地蹙了一下，嘴唇微动，但最终还是没有出声。
　　她了解空的性格，也清楚目前海军面临的巨大压力，空的选择或许是最能平息世界政府上层怒火、同时给海军内部一个交代的方式。
　　“既然你有承担责任的觉悟，关于指挥失误的具体追责，可以暂缓。”另一位身穿深红色西装、敞着衣领露出胸前一道疤痕、有着金色头发和金色胡子的五老星淡淡开口，他的目光锐利如鹰，“不过，海军不能失去你这样的战力。辞职之后，来世界政府任职吧。三军总帅的位置空缺已久，正好需要人来坐镇。”
　　空闻言，神色明显一怔，眼底深处闪过一丝复杂的情绪。
　　从海军元帅调任世界政府的三军总帅，看似平级甚至职权范围更大（统辖海军、陆军、CP机构等），但实际离开了海军一线，更像是明升暗降，被剥夺了直接军权。
　　但他也明白，这或许是五老星在目前情况下，对他的一种“保护”和“安排”。
　　他沉默片刻，在心中长叹一声，缓缓点头：“……我明白了。”
　　“好了，人事问题稍后再议。”身穿白色和服，抱着长刀，戴着圆框眼镜的光头五老星语气淡漠地打断了这个话题，将众人的注意力重新拉回核心，“现在，讨论如何应对泽菲尔王国。这才是当务之急。”
　　“泽菲尔王国”这个名字一出，会议桌上的气氛瞬间变得更加凝滞，仿佛连温度都下降了几度。
　　“你们海军本部提交的详细战报，我们已经反复研读过。”白色卷发五老星再次开口，手指轻轻敲击着桌面，“一支专门克制能力者、精通潜伏暗杀的‘忍者部队’。一个实力完全不输于大将的神秘部长。还有这次突然出现的、被称为‘十一番队’的剑士集团，其队长级别的战力，竟能以一敌四，同时对抗大将和三位候补大将而不败，甚至取胜……单从目前暴露出的高端战力来看，泽菲尔王国的威胁等级，已经丝毫不逊色于一位海上皇帝！”
　　“一个拥有四皇级别威胁的势力，竟然一直隐藏在偏远的西海，直到如今才完全显露獠牙……这个泽菲尔·罗昊，其心机与隐忍，非同小可。”身穿深蓝色西装、留着白色长直发和长胡子的五老星看向空，问道，“报告中，似乎对这位国王本人的实力评估语焉不详？你们掌握了多少？”
　　空元帅摇了摇头，脸上无奈之色更浓：“关于泽菲尔·罗昊本人的实力，至今仍然是个谜团。他公开出手的次数屈指可数：一次是召唤出两只不惧普通炮击的巨型通灵兽，另一次是挥手间以未知能力瞬间击杀了一名海军分部上校。除此之外，就只有‘忍者暗杀战术部队是由他秘密培养’这条信息可以作为间接参考。”
　　“能够培养出如此强大且忠诚的特殊部队，并让他们甘心效命，其本人绝无可能是平庸之辈。他的实力，很可能比我们目前看到的任何一人都要棘手。”最后一位身穿深绿色西装、留着两撇八字胡的光头五老星沉声道，语气笃定。
　　“一个拥有四皇级战力、且首领实力不明的势力，偏偏还扣押了我们海军近半的高端战力……”金发五老星眉头紧锁，手指无意识地敲打着椅子扶手，“现在的海军元气大伤，应对起来确实力有未逮。但若置之不理，世界政府的威严何存？必须拿出一个解决方略。”
　　空和鹤都没有接话。
　　他们很清楚，这次会议他们更多是作为汇报者和咨询者，最终的决定权，牢牢掌握在对面五位老人手中。
　　他们需要做的，是提供尽可能详尽的情报和分析。
　　“如果……由世界政府直属秘密部队（CP0）配合，加上海军目前剩余的全部力量，以及科学部队的某些‘武器’，发动一次总攻，有没有可能彻底解决泽菲尔王国，救回战国他们？”八字胡五老星突然看向空，提出了一个颇具攻击性的方案。
　　空元帅的身体微微一僵，他沉默了下来，眉头紧锁，显然在进行严肃的推演。
　　过了好一会儿，他才缓缓抬起头，声音干涩而沉重：“说实话……经过这几次交锋，我个人已经不敢对泽菲尔王国的实力上限做出轻易判断。每次我们认为派出的力量足以碾压他们时，他们总会拿出更令人震惊的底牌。在没有确切摸清他们到底还隐藏着多少像‘十一番队’这样的力量，或者那位国王本人究竟有多强之前，任何大规模的军事行动，都伴随着极大的风险。一旦再次失败……后果不堪设想。”
　　“哼！”抱着刀的剑士五老星冷哼一声，语气带着明显的不满，“不敢轻易断言？空，你是被泽菲尔王国打怕了吗？当年面对洛克斯海贼团的勇气到哪里去了？”
　　空张了张嘴，脸上闪过一丝痛苦和挣扎，最终化为一声长长的叹息，颓然道：“或许……您说得对0 .....     泽菲尔王国展现出的那种深不见底、不断带来‘意外’的特质，确实让我……心生忌惮。我不能拿着海军最后的家底和世界政府的威严，去进行一场胜负难料的豪赌。战国、萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞……他们还在对方手里。”
　　五老星们沉默地看着空，他们能感受到这位老帅心中沉重的压力和无力的挫败感。
　　泽菲尔王国，已经成了海军心头一块挥之不去的阴影。
　　“我赞同空元帅的谨慎。”
　　一直沉默的鹤中将，在此刻突然开口，声音平静却带着不容置疑的份量。
　　顿时，五老星和空的目光都集中到了这位以智慧著称的海军总参谋身上。
　　鹤抬起头，目光平静地迎向五老星的注视，缓缓道：“我认为，现阶段不宜与泽菲尔王国爆发全面战争，原因有三。”
　　“第一，战略环境不允许。”她伸出第一根手指，“若海军剩余力量倾巢而出，联合CP0远征西海，大海之上将再无足够力量震慑海贼。新世界的四皇绝非善男信女，他们绝不会放过这个千载难逢的机会。届时，无论我们与泽菲尔王国的战争结果如何，海贼势力必将空前膨胀，海军乃至世界政府的统治根基都可能被动摇。得不偿失。”
　　五老星的神色微微一动，显然意识到了这个他们之前或许有些忽略的全局风险。
　　“第二，人质安危。”鹤伸出第二根手指，语气加重，“战国大将、三位候补大将以及其他将校，如今都是泽菲尔王国手中最重要的人质和筹码。一旦我们发动全面进攻，为了削弱我方战力、打击士气，他们极有可能在第一时间处决所有人质。这种损失，是当前的海军绝对无法承受的，甚至会让我们出现可怕的战力断层。世界政府，能接受失去战国、赤犬、黄猿、青雉这一代中流砥柱的后果吗？”
　　空元帅的脸色变得异常难看，双拳不自觉握紧。
　　五老星们的眉头也深深皱起，这个后果确实严重到他们也无法轻易承受。
　　“而第三点……”鹤中将停顿了一下，深吸一口气，她的神色变得前所未有的凝重，目光扫过在座每一位最高权力者，缓缓说出了让所有人瞬间色变、如坠冰窟的话语：
　　“这也是我们绝对不能与泽菲尔王国进行全面战争的最关键、最致命的一点。”
　　“1.9在我方前往摩罗岛的舰队中，有一名我直属船上的海军上校，她拥有一种隐蔽的传递情报的能力。在海军彻底战败、通讯被切断前的最后时刻，她冒险传回了一条至关重要的信息。”
　　“什么信息？”空元帅急声问道，心中升起不祥的预感。
　　五老星们也屏住了呼吸，目光死死锁定鹤。
　　鹤一字一句，清晰而沉重地说道：
　　“那支在摩罗岛出现、队长级战力就能对抗大将的神秘剑士部队，其名称为——‘十一番队’。”
　　她顿了顿，让这个名称在每个人心中沉淀，然后抛出了那颗足以引爆整个会议厅的炸弹：
　　“而像‘十一番队’这样的部队……”
　　“在泽菲尔王国，根据他们内部的称呼习惯来推测……”
　　“很可能……还有十二支。”
　　“什么？！！”
　　“这不可能！！”
　　惊呼声与倒吸冷气的声音同时响起！
　　一向沉稳如山、喜怒不形于色的五老星们，此刻脸上齐齐露出了无法掩饰的惊骇与震怖！
　　空元帅更是猛地从座位上站起，双目圆睁，脸上血色尽褪！
　　一支“十一番队”就几乎挡住了海军最高战力的联手！
　　如果还有十二支同等规格的部队……
　　那泽菲尔王国隐藏的军事力量，将恐怖到何种程度？！
　　那真的是一个王国能够拥有的力量吗？！
　　巨大的震惊与寒意，瞬间席卷了整个权力之间.

 第76章 五老星的谋划，深夜来访的罗宾！
     　　在那座奢华且宽敞的大厅之中，一场围绕如何应对泽菲尔王国的紧急会议已然落幕。
　　然而，会议的最终走向，却因鹤冷不丁抛出的惊人言论，发生了翻天覆地的变化。
　　最终决议敲定：即刻暂停一切针对泽菲尔王国的军事行动！由世界政府发出正式邀请函，诚邀泽菲尔王国的国王泽菲尔·罗昊，前往圣地玛丽乔亚，一同探讨双方和平共处的相关事宜。
　　会议桌旁，鹤与空已然先行离去，只留下五位神色各异的五老星。
　　“护庭十三队……泽菲尔王国，当真存在这样一个组织吗？”
　　大厅内气氛沉寂良久，那位留着白色卷发、满脸大胡子的五老星，神色略显凝重，率先打破了沉默，低声发问。
　　其余四位五老星，脸上同样满是复杂之色，有凝重，但更多的，是难以置信。
　　毕竟，鹤所带来的消息，实在太过震撼。
　　那支在摩罗岛突然现身，且一举击败海军的神秘而强大的部队，竟然仅仅是护庭十三队中的一支？
　　而像这般强大的部队，竟还有十二支之多？.
　　一想到此处，即便身为五老星，也不禁感到一阵寒意从脊背升起。
　　倘若这一切属实，那么这个护庭十三队，无疑具备摧毁世界政府的恐怖实力！
　　“究竟是真是假，等与这个泽菲尔·罗昊见上一面，试试他的实力，不就一目了然了。”
　　八字胡五老星冷静地分析道：“倘若这个组织确实存在，那么作为其掌控者，泽菲尔·罗昊必然要有足够强大的实力来驾驭他们。倘若这个泽菲尔·罗昊实力平平……”
　　“那便直接将其铲除！”剑士五老星突然冷冷地插话道。
　　其余五老星并未出言反驳。尽管此前在会议中，他们与空和鹤已达成停战共识，但这并不意味着他们愿意就此放弃解决泽菲尔王国这一潜在威胁的机会。
　　他们绝不允许，世界上出现这样一个不受他们掌控的意外因素！
　　“只是，即便我们发出邀请函，泽菲尔·罗昊就一定会前来吗？”这时，一位五老星突然提出了疑问。五老星中那位留着白色长直发、蓄着胡须的成员，眉头紧锁，沉声开口。
　　其余四位五老05星见状，神色瞬间有了细微变化，也不约而同地皱起了眉头。
　　“话说回来，泽菲尔·罗昊真会应邀前来吗？”
　　众所周知，圣地玛丽乔亚不仅是世界政府的总部所在地，更是世界贵族天龙人的居所。这里暗藏着世界政府诸多隐匿的高手。更何况，如今世界政府与泽菲尔王国已然处于敌对态势。在这种局势下，泽菲尔·罗昊难道真会愚蠢到贸然深入敌方核心地带吗？
　　“那就给他抛出一个极具吸引力的诱饵。”金发且留着金色胡须的五老星突然语气凝重地说道，“我们在邀请函里明确说明，此次邀请他来玛丽乔亚商讨的事项中，包含世界政府正式向全球公开承认泽菲尔王国独立地位这一内容。”
　　“什么？”
　　其他四位五老星顿时惊愕，其中身为剑士的那位五老星更是冷冷发声：“承认泽菲尔王国的独立地位？这绝不可能！难道你想让泽菲尔·罗昊成为继四皇之后的第五个海上霸主吗！”
　　“不，这个办法或许还真有可行性。”留着白色卷发、胡须浓密的大胡子五老星似乎领悟到了什么，冷静地分析道，“泽菲尔王国自从显露出扩张野心后，便接连攻陷一个又一个国家。面对海军，他们更是摆出一副坚决对抗到底的强硬姿态，甚至引发了最近这场大战，这一切绝非偶然。我推测，这很可能都是泽菲尔·罗昊精心策划的。他在暗中积攒足够的力量后，故意引起我们的关注，接着在与海军的战斗中俘虏大量海军高端战力，就是为了在后续与我们的谈判中获取筹码。而泽菲尔·罗昊最初的目标，极有可能就是实现国家独立！”
　　大胡子五老星的这番分析，瞬间让其他四位五老星茅塞顿开，眼前仿佛拨云见日。
　　对呀！
　　倘若不是因为这个原因，泽菲尔王国为何到现在才展露其扩张的野心？
　　倘若不是因为这个原因，面对即将到来的海军部队，泽菲尔王国为何还要疯狂攻陷其他国家？若非泽菲尔·罗昊意图保留手中筹码，以便与世界政府进行谈判，他又怎会选择活捉战国及其率领的海军部队呢？五老星们越琢磨越觉得这个推测合情合理，心中的疑虑逐渐消散，取而代之的是愈发清晰的洞察，他们的眼神也随之变得愈发锐利，仿佛已经洞悉了罗昊的深层谋略。
　　“倘若真是如此，泽菲尔·罗昊面对这样的条件，定然无法抗拒，即便预知其中潜藏的风险，他也定会欣然赴约，前往玛丽乔亚。”八字胡五老星嘴角勾起一抹自信的微笑，仿佛胜利已尽在掌握之中，他缓缓说道，“届时，我们便能借此机会，试探出泽菲尔·罗昊的真实实力，进而验证护庭十三队是否真有其事。若此事属实，我们便暂缓对泽菲尔王国的军事行动，任其独立，而后暗中展开调查，摸清泽菲尔王国的真正底细。待一切真相大白于天下，以我们的实力，想要解决泽菲尔王国，并非难事。”
　　“反之，若泽菲尔·罗昊的实力远不及我们所料，那么护庭十三队的假设便不攻自破，届时我们便可……”
　　“直接在玛丽乔亚将其一举擒杀！”
　　此言一出，其余四位五老星纷纷点头表示赞同，脸上洋溢着得意的笑容。
　　“既然如此，那便派人去与泽菲尔王国取得联系吧……”白色卷发的大胡子五老星淡然吩咐道。
　　五人随即起身，步伐沉稳地走出大厅。然而，他们却未曾料到，自己的这一番谋划，从一开始便偏离了正确的轨道，而错误的代价……
　　……
　　时光匆匆，泽菲尔王国与海军之间的那场激战，转眼间已过去十日。
　　十日的光阴，虽未能让那场事件的影响彻底消散，但也不复当初那般轰动一时。如今，它更多地成为了人们茶余饭后的谈资，偶尔被提及。然而，泽菲尔王国的威名，却已在这短短十日内，传遍了世界的每一个角落，让所有人都知晓了这个国家所蕴含的恐怖力量。
　　与此同时，海军的严厉打击也让海贼们收敛了往日的嚣张气焰，一切似乎都在逐渐回归平静。但所有人心里都清楚，海军的败北，接下来，是时候让世界政府展开行动了……
　　西海之地，罗昊对外界的纷扰变动浑然不觉。
　　三天前，罗昊便已从沦为一片废墟的摩罗岛，抵达了一区的王宫。随后，为了提升泽菲尔王国的国家等级，在罗昊一声令下，王国开始有条不紊地稳步发展。重新激活各类国家机构的职能，思索如何增强一区、二区和三区新国民对泽菲尔王国的认同感，还有推进忍者学校的建设事宜……所有这些，都需要罗昊亲自过目并做出决策。
　　这一刻，罗昊才真切地感受到，掌管一个国家究竟有多不容易。
　　“陛下，卢比德王国派来使者，希望能与您见上一面。”
　　王宫中，一间装饰奢华的房间内，罗昊正眉头紧锁，看着桌上堆积如山、一份份关于各项执行计划的文案。这时，斯坦利走进来，恭敬地禀报。
　　“卢比德王国？”
　　罗昊揉了揉太阳穴，放下手中的文件，摆了摆手，语气平淡地说：“以后这类事情就不用再通知我了，你自己酌情处理就好。”
　　“是，陛下！”
　　斯坦利立刻明白了罗昊的意图，不敢再多问，恭敬地低着头，缓缓退出了房间。
　　望着斯坦利离去的背影，罗昊又将目光投向桌上那些等待他审阅的文案，无奈地叹了口气，拿起一份开始阅读。
　　“看来得让斯坦利去找一个合适的人来负责这些文案的处理了……”罗昊轻声自语道，可他心里明白，要想找到一个能批阅这些文案的人，谈何容易。
　　因为这些文案所涉及的，都是要在泽菲尔王国推行的、与忍者学校建设相关的政策，除了他自己，恐怕很难有人清楚该如何批改。
　　……
　　夜幕悄然降临。
　　一区的繁华城镇中，灯火辉煌，熙熙攘攘的人群穿梭不停。
　　泽菲尔王国第一个攻陷的，正是鲁斯王国。这些居民在泽菲尔王国已生活了一段时日。起初，他们满心惶恐不安，可随着时间推移，如今早已习以为常，甚至深深爱上了身为泽菲尔王国国民的生活。
　　只因这城镇里，实在是太平静祥和了！
　　在泽菲尔·罗昊陛下的严令之下，所有踏入泽菲尔王国的海贼，都必须前往指定地点登记。他们不仅要缴纳入境费用，上交所有武装器械，而且严禁在王国境内做出任何伤害国民的举动。倘若违反，必将受到泽菲尔王国的严厉惩处，情节严重者甚至会被处死。
　　多数海贼因忌惮泽菲尔王国如今响当当的名号，都乖乖遵守规定。不过，总有那么一小撮海贼，完全无视这些规定，堂而皇之地闯入泽菲尔王国。
　　然而，当有一个未登记的海贼团，在泽菲尔王国境内的一家饭店吃了霸王餐后，一名暗部成员直接施展火遁，将他们瞬间烧成了灰烬。这一事件发生后，所有海贼瞬间都老实了。
　　也正因如此，泽菲尔王国如今成了整个西海，乃至全世界最为安定的国家，没有哪个海贼敢在此肆意闹事。
　　晚上八点多，泽菲尔王国的城镇依旧热闹非凡，灯火通明。
　　在城镇中心的王宫前，一个身着黑袍的人影悄然站在一处阴暗角落。隐藏在黑暗中的双眼，紧紧盯着王宫，闪过一丝难以捉摸的光芒。
　　“泽菲尔王国的国王，就在那里面吗？”
　　一道充满磁性的少女声音从黑袍下悠悠响起。那双闪亮的双眸盯着王宫看了片刻后，她便移开视线，准备转身离去。
　　然而，就在她刚要转身的瞬间，一把散发着森冷寒光的苦无，从身后悄然伸出，稳稳地贴在了她的脖子上。与此同时，一名暗部成员如鬼魅般出现在她身后，声音冰冷地喝道：“不许动，否则格杀勿论！”
　　“！！！”
　　黑袍下的身影，顿时猛地一颤。
　　……
　　近一个月来，妮可·罗宾从人们的交谈中，频繁地捕捉到两个名字：泽菲尔王国与泽菲尔·罗昊。
　　十日前，一则震撼世界的消息传遍四海——海军本部在与泽菲尔王国的交锋中惨遭败北，连海军大将战国在内的全体海军皆被生擒。这则报道如狂风骤雨般席卷了整片大海，令全世界为之震惊。
　　对于妮可·罗宾而言，这同样是个震撼人心的消息。那支曾摧毁她的家园、夺走她所有一切的海军，甚至包括那位能操控冰与岩浆的恐怖男人，竟也败下阵来？这一刻，原本心如死灰、每日浑浑噩噩度日的罗宾，心中突然涌起一股复杂的情感，以及一股强烈的冲动——她想要亲自前往泽菲尔王国一探究竟。
　　没有过多犹豫，罗宾告别了当前藏身的西海某小海贼团，踏上了前往泽菲尔王国的旅程。抵达后，她立刻感受到727了这个王国与众不同的氛围。
　　自踏入国境那一刻起，从居民们的闲聊中，罗宾便能感受到他们对国王泽菲尔·罗昊的深深崇敬。泽菲尔王国对海贼的强硬态度，使得这里异常安宁，即便偶尔有海贼出现，也均是安分守己，绝不敢造次。
　　更令罗宾感到不可思议的是，这个国家竟然没有海军的踪迹！经过与普通居民的交谈，罗宾终于得知了背后的原因。原来，泽菲尔王国的原国民对海军深恶痛绝，因此在泽菲尔·罗昊的严令下，任何海军均不得踏入泽菲尔王国半步！
　　这一发现让罗宾心中升起一种异样的感觉。这样一个强大且没有海军干预的国家，对于如今的她来说，似乎是个理想的避风港。带着这样的念头，罗宾在泽菲尔王国下属的一区四处游走，直至夜幕降临，她终于来到了王宫前。
　　“泽菲尔·罗昊……他就在这座宫殿之中吗？”罗宾站在一处阴影下，心中暗自思量。身着一袭宽大黑袍的罗宾，微微仰起头，目光掠过那座金碧辉煌、闪耀着奢华光芒的王宫，语气中透着几分难以言喻的意味，缓缓开口说道。
　　言罢，她便将视线移开，打算转身离去。
　　此刻，她已然打定主意，要在这个没有海军踪迹的国度暂且逗留一阵。
　　然而，就在她刚要有所动作、准备转身的刹那，一把透着森冷寒意的苦无，毫无预兆地贴在了她那白皙如雪的脖颈之上。与此同时，一名身形隐匿的暗部成员，悄无声息地出现在她身后，声音冰冷得好似寒冬腊月的寒风，冷冷喝道：“不许乱动！否则，立刻取你性命！”
　　“！！！”
　　黑袍之下，罗宾的身躯猛地一颤。她清晰地感受到，那股从苦无上传递而来的杀意，没有丝毫的遮掩与收敛。无奈之下，她轻轻叹了口气，说道：“不愧是声名远扬的暗部啊，从我踏入泽菲尔王国的那一刻起，你们就已经盯上我了吧？说实话，我并没有打算在泽菲尔王国兴风作浪。暗部先生，能否先松开我？”
　　身后并未传来暗部的回应之声。就在罗宾以为对方要将自己擒拿起来的时候，那把紧贴着她脖颈的苦无，突然被拿开了。
　　罗宾顿时愣住了，满是疑惑地转过身，看向身后的暗部。
　　“陛下有令，允许你留在泽菲尔王国。”暗部突然冷冷地开口说道，“只要你在国内安分守己，不惹是生非，不管你是被称作恶魔之子，还是什么其他身份，都不会有人来找你的麻烦。但倘若你在国内心怀不轨，我们暗部随时都会对你出手。另外，没有陛下的许可，你最好别妄图靠近王宫。”
　　话音刚落，暗部成员身形一闪，“唰”的一声便消失在了原地，只留下罗宾独自站在原地，一脸怔愣…….

 第77章 果然不愧是陛下，即便面对世界政府，也绝不妥协退让！
     　　王宫之中，罗昊正在锻炼室内，有条不紊地进行着每日的常规训练.
　　即便已经拥有了冥王神衣这般强大的装备，他依旧没有丝毫懈怠，始终坚信，唯有自身实力的不断强大，才是真正可靠的保障。
　　训练结束后，罗昊洗了个畅快的澡，随后换上宽松舒适的睡袍，回到了卧室，惬意地靠坐在沙发上。
　　见此情形，一旁的小侍女赶忙走上前来，动作轻柔地为罗昊按摩着肩膀。
　　就在这时，一道身影如鬼魅般闪过，一名暗部成员瞬间出现在罗昊面前，单膝跪地，恭敬地说道：“陛下，已按照您的吩咐，与妮可·罗宾有过接触。她似乎有留在国内的打算。”
　　“此外，这是关于她的详细情报。”暗部成员双手呈递上一份文件。
　　罗昊伸手接过，细细翻阅起来。
　　约莫三分钟过后，他将文件合上，随手扔到一旁，嘴角轻扬，带出一抹笑意：“她是想为了避开海军，打算在这里定居下来吗？”
　　“不过，作为目前唯一能够解读历史文本的人，若就这样闲置，未免太过可惜……”罗昊说着，嘴角勾起一抹意味深长的弧度，目光转向暗部成员，淡然吩咐道：“暂时不必理会她，只需派人暗中留意她的动向即可。”
　　“遵命，陛下！”暗部成员恭敬应声，随即身形一闪，消失无踪。
　　……
　　时光匆匆，转眼间又过了两天。
　　泽菲尔王国的一切都在有条不紊地向前发展，忍者学院的筹建工作也在罗昊的授意下提上了日程。
　　然而，至今尚未动工，只因罗昊觉得还缺少了一样至关重要的东西。
　　那便是，泽菲尔王国的国都！
　　曾经的国都摩罗岛，在十二天前的那场激战中，已化为一片废墟，或许在未来的某个时刻，还会彻底沉入海底，消失无踪。
　　如今，泽菲尔王国已名扬四海，罗昊更是雄心勃勃，欲将其打造成一个更为强盛的国家，乃至帝国。
　　若连一个体面的国都都没有，又怎能称得上是一个完整的国家呢？
　　像忍者学院这般举足轻重的机构，自然是要建在国都之内，以便罗昊随时掌控其动态。
　　于是，罗昊开始着手挑选适合作为泽菲尔王国未来国都的地方。
　　至于挑选的方法……
　　“陛下，西海国都较大的国家都在这里了。”斯坦利恭敬地呈上一份文件。
　　“嗯，你退下吧。”罗昊淡淡说道。
　　斯坦利闻言，恭敬地退了出去。
　　罗昊打开桌上的文件，仔细审阅起来。
　　“纳莱王国，地域辽阔，倒是不错，只是建筑风格似乎有些……卡瑞斯王国呢，又显得有些狭小……”罗昊逐一浏览着文件上各个王国的资料以及它们国都的照片，蓦地，他的视线被一张充满东方古典韵味的建筑照片牢牢吸引。
　　“这个地方看起来倒挺有意思……”
　　罗昊凝视着这仿佛将地球古代风貌重现眼前的建筑，眼中掠过一抹讶异，随即转向下方，仔细研读起相关的详细介绍。
　　花之国，乃是西海首屈一指的强国……
　　“首屈一指？”罗昊嘴角勾起一抹玩味的弧度，轻笑出声，“既然如此，那就选定你了。”
　　他合上文件，正欲下达指令。
　　就在这时，斯坦利匆匆返回，恭敬地向罗昊禀报：“陛下，驻守边境的王国军传来急报，一艘世界政府的船只请求入境，声称携带着一份世界政府给您的邀请函．‖ 。”
　　“邀请函？”
　　罗昊嘴角泛起一抹意味深长的微笑，世界政府终于要采取行动了吗？
　　然而……邀请函？
　　他们是想邀请我前往世界政府总部商讨停战事宜？
　　还是企图救回被俘的战国等海军将领？
　　“想法很好，只可惜，我对此毫无兴趣……”
　　罗昊嘴角挂着一丝嘲讽，随后对斯坦利淡然吩咐：“不必理会他们，若世界政府的船只胆敢强行闯入我国领海，无需留情，直接击沉！”
　　“遵命，陛下！”
　　斯坦利闻言，浑身一震，心中涌起一股难以抑制的激动。
　　果然不愧是陛下，即便面对世界政府，也绝不妥协退让！
　　……
　　在泽菲尔王国辖下的边境海域，一隅之地正暗流涌动。
，显得孤独而突兀。
　　而在其对面，相距不足五百米的海面上，三艘泽菲尔王国的军舰严阵以待，所有炮口如利剑般直指世界政府的船只，气氛紧张得仿佛一触即发。
　　甲板上，身着黑灰色条纹西装的斯潘达因面色铁青，浑身因愤怒而微微颤抖。
　　他，作为世界政府直辖秘密机构CP9的掌权者，从未预料到，有朝一日，世界政府竟会遭到一个国家的如此挑衅。
　　对方不仅摆出一副随时可能开炮的架势，更是将国境线封锁得严严实实，连一丝缝隙都不留。
　　若非知晓泽菲尔王国拥有令人忌惮的实力，斯潘达因早已下令海军舰队发起猛攻。
　　然而，时间一分一秒地流逝，近半个小时过去了，对面的泽菲尔王国军舰依旧毫无动静。
　　斯潘达因的脸色愈发阴沉，愤怒扭曲了他的面容，他忍不住怒吼道：“到底是怎么回事？泽菲尔王国为何迟迟没有回应？”
　　“报告长官，泽菲尔王国方面没有任何回复。”一名政府人员匆匆跑来，气喘吁吁地报告道。
　　斯潘达因的脸色瞬间变得更加难看，他愤怒地盯着泽菲尔王国的军舰，强忍住强行闯入的冲动，冷哼一声，转身走进了船舱。
　　十分钟后，斯潘达因再次走出船舱，脸色阴沉如水，他下达了命令：“返航，回玛丽乔亚！”
　　……
　　与此同时，在圣地玛丽乔亚的一间豪华房间内，气氛同样凝重。
　　“怎么回事？泽菲尔·罗昊没有接受我们的邀请函？”一位金发长须的五老星眉头紧锁，语气中带着几分不悦。
　　“不，根据斯潘达因传回的消息，他们根本就没有机会踏入泽菲尔王国的国境，更别说见到泽菲尔·罗昊本人了。”另一位八字胡的五老星沉声说道，语气中透露出几分无奈。
　　“哼！这个泽菲尔·罗昊，竟然禁止海军和政府人员踏入国境一步，简直比四皇还要狂妄！”剑士五老星冷哼一声，眼中闪过一丝寒光。
　　“不过，他确实有那份嚣张跋扈的资本。”一位留着白色长直发、蓄着长胡子的五老星，语气平淡地开口说道。
　　“直接让CP9的人送过去吧！”
　　这时，一直沉默不语的另一位五老星，白色卷发配着大胡子，面色平静地发话了：“不论是为了战国他们，还是为了探一探泽菲尔·罗昊的真正实力，那份邀请函务必得送到他手上，不然，后续一切都无从谈起。”
　　听闻此言，其余几位五老星相互对视，却都沉默无言。
　　……
　　王宫之中。
　　在宽敞的卧室里，罗昊慵懒地靠在舒适的沙发上，对于世界政府发来的邀请函，他根本就没往心里去，只是闭着双眼，一心思索着国家未来的发展走向。
　　经过这段时间有条不紊的调整与稳定，泽菲尔王国下属的三大区域已基本恢复了正常的运转秩序，居民们的生活也重新步入了正轨。
　　乍一看，除了所属国家名称发生了改变，似乎与以往并无太大差异。
　　但实际上，差异还是十分明显的。
　　所有人都察觉到，在泽菲尔王国的领土范围内，无论是嚣张跋扈的海贼，还是其他心怀不轨的不明分子，都变得异常安分守己。
　　与以往时不时就有海贼肆意闹事、扰乱治安的混乱局面相比，如今的泽菲尔王国简直宛如一片宁静祥和的世外桃源。
　　也正因如此，原本因国家沦陷而对未来充满惶恐与不安的居民们，渐渐开始接受自己已成为泽菲尔王国国民这一事实，并且正慢慢地融入这个全新的角色之中。
　　与此同时，得益于泽菲尔王国对海贼采取的强硬措施以及所展现出的强大国力，越来越多的商人开始试探性地踏入泽菲尔王国，开展商业活动。
　　当这些商人发现，在泽菲尔王国做生意完全无需担忧安全问题时，更多的商人纷纷慕名而来，甚至还有不少怀揣着好奇之心的旅人也纷纷前往泽菲尔王国一探究竟。
　　一时间，整个国家的平均经济水平都呈现出稳步上升的趋势。
　　“经济方面应该无需过度忧虑，只要泽菲尔王国能够在境内确保绝对的安全与稳定，那么，将会有越来越多的商人和旅人被吸引而来。如此一来，国家的整体经济水平，也就会跟着提高，随着国家经济实力的稳步增长，国民的生活质量自然会水涨船高，这不过是早晚的事罢了……”
　　“｀ 〃现在主要的问题还是开设忍者学院，以增强国家的整体军事实力。毕竟，王国军的现有战斗力，实在难以令人满意……”罗昊心中暗自思量。
　　“至于忍者学院培养出的忍者忠诚度问题……正如白牙所言，既然无法确保他们绝对的忠诚，那就用舌涡根绝之印来束缚他们的生命吧……”罗昊的眼神中闪过一丝决绝。
　　他突然意识到，或许将国家的综合国力提升至原来的三倍，并非遥不可及。
　　他所需要的，仅仅是时间而已。
　　而且，如果有某些外部因素助力，这个过程或许会大大缩短……
　　那么，新国都的选址就必须尽快敲定了。
　　罗昊心中有了决定。
　　“去把斯坦利叫来。”罗昊突然开口，声音中带着不容置疑的威严。
　　“遵命，陛下。”一个声音从暗处传来，随后四周再次陷入沉寂。
　　……
　　仅仅半个小时后，一条震撼的消息从泽菲尔王国传出。
　　【泽菲尔王国向花之国宣战！花之国需在一天之内做出抉择：臣服或毁灭！】
　　这条消息如同一颗重磅炸弹，瞬间在整个西海掀起了轩然大波。
　　甚至远在其他海域的势力，也将目光投向了这里。
　　毕竟，如今的泽菲尔王国已非昔日可比。
　　尽管尚未有势力正式承认其地位，但所有人都心知肚明，泽菲尔王国，已然成为西海的霸主！一个足以与新世界四皇抗衡的强大势力！
　　如今，这个强大的势力突然发出如此宣言，整个西海的势力顿时陷入了恐慌之中。
　　所有人都知道，泽菲尔王国是一个极具侵略性的国家。
　　自从显露出野心以来，便不断攻陷其他势力和国家，势(赵了赵)不可挡。
　　在海军都败下阵来的当下，西海几乎没有任何势力能够抵挡得住泽菲尔王国这个庞然大物的冲击。
　　这一刻，整个西海都笼罩在了一片阴霾之中……众人皆不由自主地心头一颤。
　　莫非，这个庞然大物即将开启统治西海的征程，摇身一变成为真正的西海霸主？
　　泽菲尔王国发布的一则公告，成功吸引了全世界大部分势力的目光。而处于事件核心位置的花之国，此刻却是一片混乱与不安……
　　……
　　花之国，地处西海的正中央，是一个实力强劲的国家。
　　其国都建在一座面积远超泽菲尔王国领土的岛屿上，在这座主岛的周边，还环绕着几座小岛，这些小岛上同样分布着隶属于花之国的城镇沃。
　　花之国那广阔的领土面积、庞大的城镇规模以及熙熙攘攘的人流，无一不彰显着这个国家的强大。
　　然而，当泽菲尔王国的公告传来，这个原本强大的国家瞬间陷入了无尽的慌乱之中。
　　居民们惊慌失措，商人、旅客，甚至海贼们，都纷纷开始逃离这个即将陷入纷争的地方。
　　与以往对泽菲尔王国的不屑一顾不同，如今在众人眼中，这次败下阵来的必然是花之国，而且会是一场毫无悬念的惨败。
　　就连获悉此事的海军元帅空，也只得阴沉着脸下达命令，让驻守在花之国境内的海军分部全部撤离。
　　这一刻，泽菲尔王国如今令人胆寒的影响力展露无遗。
　　仅仅一则公告，便让对方国家陷入混乱，众多商人旅客纷纷逃离，就连海军也不得不暂避其锋芒.

 第78章 仅凭名声，便让一国俯首称臣！这已然是四皇才可能拥有的威势与手段！
     　　花之国，一座洋溢着浓郁古典韵味的王宫深处，往日的宁静祥和已被打破，取而代之的是四处奔逃、面带惶恐的人影。
　　国王所在的宏伟殿堂内，更是乱作一团，混乱不堪.
　　“陛下，大事不妙！就在十分钟前，海军第121支部已全员撤离花之国！”一名侍卫急匆匆闯入，气喘吁吁地禀报。
　　“陛下！国内财团纷纷撤离，旅客锐减，国民们人心惶惶，局面已难以掌控！”另一名官员紧随其后，声音中满是焦虑。
　　“报告！布卢尔家族已中断对我们的军火弹药供应！”又一个不祥的消息传来，让本就紧张的氛围更加压抑。
　　一连串的噩耗如同重锤般击打在殿内每个人的心上，大臣与贵族们闻言色变，惊慌失措。
　　“陛下，我们投降吧！泽菲尔王国在西海的统治已成不可阻挡之势，何必让士兵们白白牺牲？”一位大臣率先提出建议，声音中带着颤抖。
　　“没错！且不说那支神秘莫测、连海军都能击败的部队，单是他们的暗部，我们就难以应对！”另一位贵族附和道，眼神中满是恐惧。
　　“陛下，为了国民的安危，我们应尽快与泽菲尔王国取得联系，表达投降之意！”大臣们纷纷转向王座上的国王，语气中充满了恳求。
　　王座之上，花之国国王亚博罕沉默不语，那张平日里总是带着几分不紧不慢、甚至略显猥琐的脸庞，此刻却异常凝重，阴沉得可怕。
　　他从未料到，作为西海曾经的霸主，花之国竟会陷入如此绝望的境地。
　　尽管内心极不愿承认，但他也深知，大臣和贵族们所言非虚。
　　一旦与泽菲尔王国开战，以泽菲尔王国展现出的实力，甚至无需动用那支神秘部队，仅凭暗部和王国军，就足以让花之国难以招架。
　　毕竟，单凭白牙一人，就足以让整个花之国无人能敌。
　　花之国的败局，似乎已成定局。
　　耳边不断回响着大臣们惊慌失措的劝降声，亚博罕望着一片混乱的殿堂，脸色由阴沉逐渐转为挣扎与犹豫，内心陷入了前所未有的煎熬。
　　随后，他的面色渐渐泛白，身躯也不由自主地微微颤抖起来。
　　终于，像是下定了某种重大决心一般，他无力地瘫坐在王座之上，整个人仿佛瞬间苍老了十余载，随后，他沙哑而沉重的声音在大殿中缓缓回荡：“即刻联络泽菲尔王国，我们花之国……愿俯首称臣……”
　　……
727　　不久之后，一则石破天惊的消息自花之国迅速传开。
　　【花之国，竟愿臣服于泽菲尔王国！！】
　　此消息一出，整个西海顿时沸腾起来，犹如平静的湖面被投入巨石，激起层层涟漪。
　　曾几何时，花之国还是西海首屈一指的强国，如今却因泽菲尔王国的一纸公告，便如此轻易地宣布投降臣服！
　　这一刻，不仅西海为之震动，就连其他密切关注此事的各大势力，也纷纷暗自心惊，议论纷纷。
　　仅凭名声，便能让一个海之国俯首称臣！
　　这，已然是四皇才可能拥有的威势与手段！
　　难道，泽菲尔王国真的要开始统治西海，成为能够与四皇相抗衡的西海霸主了吗？
　　不仅外界如此猜测，就连西海内的其他王国和势力，也纷纷持此看法。
　　毕竟，如今的泽菲尔王国已彻底与世界政府对立，若没有足够广阔的地盘和强大的势力作为支撑，又何以与世界政府相抗衡？
　　这一刻，西海的所有势力都不由得感到了一股深深的危机感。
　　他们深知，若继续这样下去，等待他们的，将只有被泽菲尔王国统治的命运。
　　于是，在暗处，不少国家和势力纷纷开始派出人员，秘密接触，商议对策……
　　……
　　“陛下，花之国已经宣布愿意臣服于我们了。”
　　泽菲尔王国内，收到消息的斯坦利急匆匆地赶到罗昊面前，恭敬地禀报道。
　　闻言，罗昊脸上并未露出丝毫意外之色。
　　以如今泽菲尔王国的实力，花之国选择投降实属正常。
　　即便花之国选择反抗，又能如何？
　　他甚至无需大张旗鼓地出动王国舰队，只需派遣更木剑八前往一趟，便足以将整个花之国覆灭。
　　“那么……就按原计划执行。”罗昊语气平静地吩咐道。
　　“遵命，陛下！”斯坦利恭敬地应声，随即转身退下。
　　没过多久，一支由斯坦利亲自率领的舰队从海港启程，朝着花之国的方向破浪前行。
　　他们的使命，是接管花之国的统治权，并着手将花之国打造成泽菲尔王国的新首都，开展一系列相关行动。
　　三天时间转瞬即逝。
　　所有改造工程均已圆满结束，花之国正式更名为泽菲尔岛，摇身一变成为泽菲尔王国的新首都。
　　到了第四天，在罗昊的指令下，原本暂居于一区的泽菲尔王国旧民，开始全体迁往新首都定居。
　　而第五天，罗昊也亲自踏上了泽菲尔岛的土地。
　　漫步在弥漫着古典韵味的王宫走廊中，沿途的原花之国侍女与侍卫，纷纷投来敬畏而又略带不安的目光，注视着罗昊。
　　“忍者学院的选址工作进展如何？”罗昊一边欣赏着这令他倍感惬意的建筑风格，脸上挂着淡淡的微笑，头也不回地问道。
　　紧跟在罗昊身后的斯坦利连忙答道：“在泽菲尔岛西侧一海里处，有一座面积不大的荒岛。经过我们的详细勘查，那里非常适合改建为忍者学院，目前只待陛下您的下令，便可立即动工。”
　　“很好，即刻传令下去，务必以最快的速度将忍者学院建设完成。”罗昊语气淡然地吩咐道。
　　“遵命，陛下。”斯坦利恭敬地回应。
　　“还有……”罗昊目光扫过走廊中偶尔恭敬站立的侍卫与侍女，淡然说道，“让所有人把侍女和侍卫都撤出去，没有我的许可，王宫内任何人不得随意进出。”
　　“是！陛下！”斯坦利再次恭敬地点头应诺。
　　……
　　夜幕低垂，华灯初上。
　　王宫深处，一间与记忆中古代房间风格极为相似的屋内，罗昊慵懒地仰靠在沙发上，闭目养神。
　　突然，罗昊身前不远处的空气中，凭空裂开了一道神秘的空气之门，门后是一片墨绿色的奇异空间，隐约可见一道壮硕的身影伫立其中。
　　咻！
　　一道薄薄的黑影被身形魁梧的壮汉猛然掷出，旋转着化作一道凌厉的轨迹，直逼罗昊而去。
　　紧接着，那扇凭空开启的空气之门没有丝毫迟疑，缓缓阖拢，似要隔绝外界的一切纷扰。
　　但……
　　咻！咻！
　　两道身影如鬼魅般自隐秘的阴影中骤然窜出，正是白牙与一名暗部成员。
　　暗部成员眼疾手快，瞬间截住了那枚飞向罗昊的物体，而白牙，则是在空气之门即将完全闭合的刹那，身形一闪，毅然冲入了那片墨绿色的奇异空间。
　　……
　　紧接着，一声沉闷的“嘭”响，壮硕的身影如同被巨力击飞，从那尚未完全闭合的空气之门中狼狈而出，重重摔落在地。
　　几乎同时，白牙的身影也紧随其后，从门中疾射而出，一柄锋利的短刀瞬间架在了壮硕男子的脖颈之上，寒光凛冽。
　　与此同时，那扇诡异的空气之门也悄然闭合，仿佛一切未曾发生。
　　这一切，发生在短短不到三秒的时间里，快得令人目不暇接。
　　直到这时，闭目养神的罗昊才缓缓睁开双眼，目光落在被白牙制服的壮硕男子身上。
　　男子身着黑色西装，身形魁梧，一头宛如牛角的发型尤为醒目，看上去不过二十多岁光景。
　　此刻，被短刀架颈的他满脸惊愕，抬头望向罗昊，额头上不禁渗出丝丝冷汗。
　　“你是世界政府CP9的人？”罗昊神色淡然，目光如炬地盯着壮硕男子。
　　“你……你怎会知晓？”壮硕男子喉结滚动，紧张地咽了咽口水，目(afbj)光中满是惊疑。
　　“呵……”
　　罗昊轻笑一声，其实，在见到那能在空气中开启门户的能力者时，他便已洞悉了对方的身份。
　　CP9成员，门门果实能力者，布鲁诺！
　　“陛下，这是一封信。”
　　这时，那名暗部成员将布鲁诺掷出的物体递到罗昊面前，那是一个洁白的信封。
　　“送信？”
　　罗昊瞥了一眼神色紧张的布鲁诺，随即拆开信封，取出信件，目光缓缓扫过信纸上的内容。
　　然而，就是这么一瞥，罗昊的眉头不禁微微挑起。
　　目光中倏地掠过一抹不同寻常的光彩。
　　原因无他，这封信，竟是世界政府发来的邀请函！
　　“世界政府发来的邀请函……吗……”
　　罗昊低头凝视着手中的邀请函，神色波澜不惊，眼中却闪烁着思索的光芒。
　　他依稀记得，五天前，那位世界政府的使者，在试图踏入泽菲尔王国国境时，被他冷漠地拒之门外，连国境线都未能跨越。
　　而那使者此行的目的，似乎正是为了传递这份邀请函。
　　然而，在被罗昊近乎羞辱性的无视之后，世界政府非但没有表现出任何愤怒，反而在得知泽菲尔王国真正实力后，再次派遣了一名CP9的精英成员，直接将邀请函送到了王宫之中。
　　这邀请函中，究竟隐藏着什么，让世界政府如此重视？
　　甚至不惜牺牲一名CP9的精英，也要将其送到罗昊手中？
　　“呵，倒是挺有意思……”
　　罗昊嘴角微扬，带着几分好奇，开始翻阅邀请函的内容。
　　五分钟后，罗昊合上邀请函，脸上的笑意愈发浓厚。
　　邀请函中明确指出，世界政府的最高权力机构——五老星，正式向泽菲尔王国的国王，泽菲尔·罗昊发出诚挚邀请，希望罗昊能前往圣地玛丽乔亚，共同商讨双方和平共存的事宜。同时，邀请函还隐晦地提及，商讨的内容中，包括世界政府将正式承认泽菲尔王国的独立地位等。
　　“原来如此，我不断攻陷其他国家，与海军针锋相对，让世界政府误以为我有意独立。他们便以正式承认泽菲尔王国地位为诱饵，想引诱我过去。那么，我若真去了，他们接下来会做什么？是商讨释放那些被俘的海军？还是……直接将我击杀于当场？”
　　罗昊嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
　　此时，被白发控制住的布鲁诺闻言，看向罗昊的眼神中闪过一丝慌乱。
　　他急忙解释道：“不，我们世界政府绝无此意，我们真的是抱着和平共存的态度来寻求商议的！”
　　“和平共存？”
　　罗昊淡淡地瞥了布鲁诺一眼。
　　布鲁诺只觉一阵寒意从脚底直窜脑门，那双淡漠至极的眼眸，让他不禁打了个哆嗦，好渗人的目光！
　　“把他押下去，跟那些海军关一块儿。”罗昊突然开口，声音平淡无波。
　　“遵命，陛下！”白牙应声点头，随即与另一名暗部成员一左一右架起布鲁诺，布鲁诺哪敢有丝毫反抗，乖乖被带出了房间。
　　房间里，瞬间安静得落针可闻。
　　罗昊手指漫不经心地摩挲着手中的邀请函，随后轻轻一掷，将其丢到一旁。
　　然而，就在这一瞬间，他眉头微微一挑，脑海中突然灵光一闪。
　　说实话，罗昊之所以没有直接对包括战国在内的海军痛下杀手，的确是别有目的，但绝非五老星所猜测的那样，想拿他们作为与世界政府谈判的筹码。
　　让世界政府正式承认泽菲尔王国的地位？
　　哼，那根本没必要！
　　对罗昊而言，眼下最重要的事只有一件，那就是提升国家等级，召唤更多的军团。
　　只要有了这些强大的军团，世界政府又算得了什么？
　　若是敢阻拦他，直接灭了便是。
　　不过现在，从这份邀请函中，罗昊敏锐地察觉到了世界政府想要救回战国等人的急切心情。
　　刹那间，一个全新的念头在他脑海中浮现，一个能让这些海军发挥更大价值的念头。
　　罗昊嘴角勾起一抹意味深长的笑意，轻声说道：“通知斯坦利，让他回复世界政府，就说我泽菲尔·罗昊应邀前往。”
　　“是，陛下！”暗部成员那恭敬的声音从某个角落传来，随后，房间再次恢复了宁静。
　　……
　　次日清晨。
　　王宫里，罗昊完成每日例行的晨练后，冲了个澡，换好衣服，回到了卧室。
　　“陛下……”罗昊刚一踏入卧室，早已恭候多时的斯坦利连忙上前，恭敬地说道：“舰队已经准备就绪，我们随时可以启程。”
　　“舰队？”罗昊闻言，眉头微微一挑。
　　“不是您说要前往圣地玛丽乔亚吗？”斯坦利顿时愣住了，一脸疑惑。
　　“呵呵，原来如此……”罗昊淡淡一笑，神色从容。
　　“此次前往玛丽乔亚，就不劳烦舰队出动了，我实在不愿在航行途中耗费过多时间。”
　　“遵命，陛下。”斯坦利恭敬地颔首回应，尽管内心十分好奇不乘船该如何抵达玛丽乔亚，但理智终究让他将这份疑问咽回了肚子里。
　　“你先退下吧！在我前往玛丽乔亚的这段时间里，王国里的事务就由你暂且打理，若有紧急情况，随时与我联系。”罗昊语气平淡地说道。
　　“是，陛下！”斯坦利闻言，浑身一凛，连忙再次恭敬地点头，随后便退了出去。
　　待斯坦利离开后，罗昊给自己倒了杯水，轻抿一口，沉思片刻后说道：“白牙，去把更木剑八叫来……”.

 第79章 降临玛丽乔亚，剑，可不是这般软弱无力的用法！
     　　圣地玛丽乔亚，宏伟的总部大楼内。
　　“泽菲尔·罗昊已经接受我们的邀请了吗？”八字胡五老星嘴角挂着一丝嘲讽，缓缓说道，“果然还是年轻气盛，这么点诱惑就让他上钩了。”
　　“那门门果实能力者呢？”长直发与胡须并存的五老星眉头紧锁，沉声问道.
　　“估计被泽菲尔·罗昊斩杀了吧……”剑士五老星神色淡然，轻哼一声，“用一个超人系的恶魔果实能力者换取泽菲尔·罗昊的到来，他也算是死~得有价值了。”
　　“不过，泽菲尔·罗昊会带哪些人一同前来呢？”金发金胡子的五老星眉头紧锁，继续说道，“他目前明面上实力最强的手下有两位，一是白牙，二是更木剑八。如果他同时带上这两个人，我们恐怕难以轻易动手-。”
　　“应该不会。以泽菲尔王国如今的地位，他至少会留下一位高手坐镇。泽菲尔·罗昊不会愚蠢到将他们全部带出来。”八字胡五老星摇了-摇头，分析道。
　　“但是，如果他手下真的存在护庭十三队那样的组织呢？”白色卷发的大胡子五老星突然淡淡地说道。
　　此言一出，其余几位五老星顿时面面相觑，陷入了沉默。
　　就在这沉默之中，突然，五名五老星的脸色同时一变，仿佛瞬移一般，刹那间，他的身影在大厅里凭空消失。
　　紧接着，在总部大楼的顶端，五名五老星几乎在同一时间现身。
　　他们不约而同地仰起头，目光齐刷刷地射向天空，瞳孔在瞬间紧缩。
　　原因无他，只见天空中，两道身影如离弦之箭，正以极快的速度朝着玛丽乔亚的方向疾驰而来，速度之迅疾，竟在空气中激起了阵阵尖锐的音爆声。
　　随后，这两道身影如陨星般狠狠砸落在总部大楼前方的城镇之中。
　　“轰隆！”一声巨响震彻云霄！
　　伴随着此起彼伏的慌乱惊叫声，城镇中瞬间腾起了滚滚烟尘，遮天蔽日。
　　“好强大的气息！！他们究竟是什么人？”一名五老星惊呼道。
　　感受到那两股扑面而来的惊人气息，尤其是其中一股，竟隐隐带着一种让他们都不由自主想要臣服、心生敬畏的威压，五名五老星的脸色顿时变得凝重起来。
　　八字胡五老星缓缓闭上眼睛，似乎在仔细感应着什么。
　　两秒之后，他猛地睁开眼睛，神情有些异样地说道：“是泽菲尔·罗昊，还有那个手持利剑的十一番队队长。”
　　“什么？！”其他四名五老星闻言，皆是惊愕不已。
　　……
　　轰隆隆！！！
　　伴随着一阵剧烈的冲击波，烟尘如狂龙般肆虐，在奢华无比的城镇街道上翻滚蔓延。
　　街道上，天龙人们被这突如其来的冲击波吹得东倒西歪，惊叫声、怒骂声以及惨叫声交织在一起，响彻云霄。
　　在弥漫的烟尘中，身着华丽冥王神衣的罗昊与身材魁梧的更木剑八缓缓步出。
　　罗昊身上的冥王神衣逐渐变得透明，直至完全消失，他神色平静地环顾四周这奢华至极的城镇，嘴角勾起一抹淡笑：“不愧是世界贵族天龙人的居所，就连普通的住宅城镇，其奢华程度也远非一般小国的王宫所能比拟……”
　　“嗯？陛下，这样的地方，真的能找到能让我尽情挥洒战意的对手吗？”更木剑八扭动脖子，一脸不悦地扫视着周围，语气中透露出几分挑衅。
　　“啊呀！”
　　一个娇小的身影突然从更木剑八的身后窜出，正是八千流。
　　她气鼓鼓地扯着更木剑八的头发，不满地大叫道：“小剑！我都跟你说过多少次了，不能对陛下用这么无礼的语气说话！”
　　“八千流，你真是烦死了！”更木剑八一脸不耐烦地回应道。
　　罗昊看着这一幕，只是淡淡一笑，并未言语。
　　“罗斯瓦德圣大人！您没事吧？！”
　　“蒂丽斯特宫大人！让我扶您起来，您有没有受伤？！”
　　“这两个贱民究竟是什么人？！”
　　“混账东西！竟然敢对我们高贵的天龙人动手，杀了他们！快杀了他们！！”
　　此时，那些被冲击波吹得灰头土脸的天龙人们，在仆人们的搀扶下，纷纷站了起来。
　　他们怒视着更木剑八和罗昊，愤怒地咆哮着。
　　听到主人的命令，仆人们立刻从怀中掏出手枪，毫不犹豫地指向了罗昊和更木剑八。
　　“咦，这就是这个世界的枪吗？看起来挺有意思的！”八千流咬着手指，一脸好奇地盯着那些手枪。
　　“哼！不过是一群灵压弱得跟蚂蚁一样的废物罢了。”更木剑八不屑地撇了撇嘴。
　　更木剑八冷冷地扫视了一圈在场的这些天龙人，嘴角勾起一抹不屑的弧度，紧接着，一股令人心悸的灵压自他体内猛然爆发。
　　轰！！！
　　那股深邃入魂的恐怖威压，瞬间如潮水般席卷了整个城镇。
　　城镇中，无论是高高在上的天龙人，还是世界政府的一般工作人员，都感到耳畔炸响了一声惊雷，灵魂仿佛被千斤重担压得喘不过气，濒临崩溃的边缘。
　　他们一个个翻着白眼，无意识地流着口水，瘫倒在地。
　　扑通！扑通！
　　接连不断的倒地声响起。
　　罗昊与更木剑八所在的街道，更是首当其冲。
　　街道上的所有天龙人和他们的仆从，一个接一个地倒下，灵魂几近崩溃。
　　“住手！！！”
　　“你们究竟是什么人？！”
　　“该死！！这威压太强了！快阻止他们！！”
　　就在这时，城镇的各个屋顶上，一道道身影如闪电般掠来。
　　他们看到倒地的天龙人，脸色骤变，惊恐万分，疯狂地向罗昊和更木剑八所在的位置冲来。
　　他们的速度之快，几乎让人肉眼难以捕捉！
　　“嘿，看来有些实力不错的家伙来了！”
　　更木剑八兴奋地舔了舔嘴角，狞笑着，头也不回地问道：“陛下，这些家伙就交给我来对付，如何？”
　　“啊，没问题。”
　　罗昊淡然一笑，眼中却闪过一抹深思。
　　能够在未解封状态的更木剑八的灵压下保持行动能力，这些人至少也得有海军少将级别的实力。
　　而这群人……
　　“真是有趣……”
　　看着周围近百个疾驰而来的政府人员，罗昊嘴角勾起一抹玩味的笑容。
个方向的十几个政府人员冲去。
　　八千流轻盈地从更木剑八身上跃下，俏生生地站在罗昊身边，大声喊道：“小剑！加油！”
　　“一起上，解决他！”
　　看到更木剑八冲来，这十几个政府人员顿时神情紧张，不敢有丝毫懈怠，同时向更木剑八发起了攻击。
　　“指枪——十连空弹齐发！”
　　“岚脚——暴风肆虐！”
　　“秘剑——空闪出鞘！！”
　　伴随着尖锐刺耳的破空呼啸，一道道淡蓝色的锋利气刃与无形却凌厉的空气弹，如同密集的箭雨，朝着更木剑八猛烈地激射而去。
　　然而，接下来所发生的情景，让在场的政府人员们瞳孔瞬间急剧收缩，脸上满是震惊。
　　只见更木剑八脸上露出狰狞的笑容，竟丝毫不作闪避，任由那如雨点般密集的攻击一股脑地砸落在自己身上。
　　要知道，这些攻击的威力，足以将一个普通人瞬间轰成肉酱，可落在更木剑八身上，却仅仅只是撕裂了他的衣服，在他身上没有留下哪怕一丝一毫的损伤。
　　“这怎么可能！”
　　一名政府人员满脸难以置信，忍不住失声大叫起来。
　　“他冲过来了！大家小心！！”
　　这时，其他政府人员看到更木剑八如猛虎下山般朝着自己这边冲来，顿时脸色大变，纷纷惊呼出声。
　　“哈哈！！来吧！都使出浑身解数，来和我痛痛快快地厮杀一场吧！”
　　更木剑八狂笑着，如同一头疯狂的野兽，眨眼间便冲到了一名政府人员面前，手中那锋利无比的斩魄刀，猛地朝着对方狠狠挥下。
　　“铁块！！”
　　这名政府人员见状，瞳孔瞬间瞪得极大，浑身猛地一震，发出一声怒吼。
　　噗嗤！！！
　　鲜血瞬间飞溅开来，这名政府人员呆呆地看着自己那被斩魄刀贯穿整个胸前的伤口，身体缓缓地倒了下去。
　　“贝迪！！！”
　　一旁离得最近的政府人员见此惨状，顿时怒发冲冠，怒吼一声后，身形一闪，瞬间消失在原地，紧接着出现在更木剑八的身后，手中长刀带着尖锐的破空声，朝着更木剑八的脖子狠狠砍去。
　　嘭！
　　一声沉闷的声响传来，刀刃结结实实地砍在了更木剑八的脖子上，可砍刀的政府人员却感觉手臂猛地一震，虎口瞬间炸裂，鲜血如泉涌般从双手涌了出来。
　　“剑，可不是这般软弱无力的用法……”
　　更木剑八缓缓回过头，脸上露出狰狞的笑容，手中的斩魄刀随意地一挥。
　　噗嗤！！！
　　鲜血再次飞溅而出，又一名政府人员茫然无措地倒在了地上。
　　“该死！！这家伙太强了！！先集中力量解决他！！”
　　看到这一幕，其他原本朝着罗昊冲去的政府人员顿时大惊失色，纷纷调转方向，全部朝着更木剑八冲了过去。
　　十分钟悄然流逝……
　　“哼！本以为能让我痛痛快快地战上一场，结果又是一群不堪一击的家伙！”更木剑八脸上挂着几道血痕，肩上扛着那把血迹斑斑的斩魄刀，一脸不悦地朝着罗昊踱步而去。
    0 ·····求鲜花· ·········       
　　在他身后，满地皆是横七竖八倒着的政府人员。
　　罗昊抬起头，目光投向远处那座气势恢宏的总部大楼，嘴角勾起一抹意味不明的笑容。
　　突然，他转头看向更木剑八，语气平淡地说：“更木，是不是还想和更厉害的对手较量一番？要是你有这个想法……”
　　说着，罗昊指了指周围那些倒在地上昏迷不醒的天龙人，嘴角微微上扬，接着说道：“只要把这些家伙杀了就行。”
　　“哦？杀了这些没用的家伙，厉害的对手就会出现？”更木剑八瞬间来了兴致，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。
　　“没错，肯定会出现让你大呼过瘾的对手。”罗昊依旧保持着淡然的笑容。
　　更木剑八一听，顿时咧开嘴狞笑起来，他提着斩魄刀，径直走到一名昏迷的天龙人跟前，手中的斩魄刀没有丝毫犹豫，猛地朝着那人砍了下去。
　　就在这千钧一发之际……
　　“铛！”
　　一把通体泛着黑紫色纹路的刀刃，从一旁迅速伸出，稳稳地挡住了更木剑八挥下的斩魄刀。
　　更木剑八瞬间脸色一变，脸上露出狰狞的笑容，他缓缓回过头，目光落在那个身着白色和服的光头五老星身上，说道：“你……难道就是我的新对手？”
　　剑士五老星神色冷峻，面无表情，一手紧握长刀，硬生生地挡下了更木剑八那凌厉的斩魄刀。
　　他冷冷地盯着更木剑八，说道：“你就是十一番队队长更木剑八吧？实力确实非同小可，但……这里，还轮不到你肆意妄为！”
    .... .. ....           
　　嗡！！！
　　暗紫色的剑芒如烟雾般缭绕在长刀之上，剑士五老星手臂猛然一挥，企图将更木剑八连同其斩魄刀一同震飞。
　　轰隆！！！
　　两人脚下的地面瞬间崩塌，一股猛烈的气浪汹涌而出，将周围的天龙人全部吹得东倒西歪。
　　“哈哈哈！！！”
　　更木剑八狂笑不止，手中斩魄刀紧紧压制住剑士五老星那被暗紫色能量缠绕的黑紫色花纹长刀，狞笑着说道：“这剑意，真是不错！看来，我又能尽情享受一场厮杀了！”
　　“竟能挡住我的鬼气？”
　　剑士五老星看着狞笑的更木剑八，原本面无表情的脸庞终于变得凝重起来。
　　一股气浪以他为中心向四周扩散，暗紫色的烟雾状能量缓缓从他身上升腾而起。
　　一股令人不寒而栗的危险气息，悄然弥漫开来。
　　更木剑八的瞳孔瞬间放大，嘴角咧开的兴奋笑容愈发灿烂，体内的灵压如同决堤的洪水般疯狂涌出。
　　轰隆！！！
　　灵压与暗紫色鬼气的猛烈碰撞，使得万里高空的云层都开始翻滚涌动。
　　可怕的气浪一波接一波，以两人为中心向四周席卷而去。
　　然而，就在这千钧一发之际，另外四位五老星的身影突然出现在了剑士五老星的身旁。
　　“住手！你们难道想把这里彻底摧毁吗？”一位有着白色长直发和胡子的五老星皱着眉头，冷声喝道。
　　闻言，剑士五老星神色微微一滞，身上弥漫的鬼气逐渐消散于无形。
　　“更木剑八，立刻停下！我们此番前来，是为了与你们进行谈判，并非要挑起战斗。”那位白发卷曲的五老星，神色平静地开了口。
　　“住手？”
　　然而，更木剑八身上释放出的灵压却愈发猛烈，毫无收敛之意。
　　他咧开嘴，露出狰狞的笑容：“这可不行啊，好不容易遇到几个值得我全力以赴的对手！不好好战个痛快怎么行！”
　　轰隆！！
　　在狞笑声中，更木剑八猛然将手中的斩魄刀向下压去，一股惊人的力量瞬间传递到了剑士五老星的刀刃上。
　　地面再次剧烈崩塌，剑士五老星在毫无防备之下，被这股强大的力量压得身体一弯，险些跪倒在地。
　　“你这是在找死！！”
　　剑士五老星的脸色瞬间变得冰冷，眼中闪烁着浓烈的杀意。
　　他身上原本已经消散的鬼气，此刻如狂潮般汹涌而出，将他整个人包裹在一团暗紫色的鬼气之中。
　　只能隐约看到，鬼气中一双猩红的眼睛闪烁着寒光。
　　一股可怕的力量波动，瞬间从剑士五老星身上扩散开来。
　　他缓缓站直了弯曲的身体，被更木剑八压制的刀也一点点顶着斩魄刀抬起。
　　随后，他猛然挥刀。
　　嗡！
　　一道暗紫色的刀芒闪过，原本站在剑士五老星面前的更木剑八瞬间消失无踪。
　　下一刻……
　　轰隆！！！
　　数百米之外，一栋房屋轰然倒塌，腾起大片烟尘。
　　“哈哈哈！！！就是这样！！这才够劲！！明明拥有如此强大的力量！！就该用来尽情厮杀啊！！！”了.

 第80章 震惊的五老星：那是神明才拥有的力量！
     　　轰！！！
　　金色的灵压如海啸般汹涌澎湃，从倒塌的房屋废墟中喷薄而出。
　　所有的废墟碎石都被吹得四处飞溅，周围的房屋建筑也都在微微颤抖。
　　在金色灵压的中央，更木剑八疯狂地大笑着.
　　随后，他猛然一踏地面，地面崩裂，他如离弦之箭般向剑士五老星激射而去。
　　剑士五老星神色一凛，浑身鬼气疯狂涌动。
　　他紧握手中的长刀，脚后跟微微抬起，准备迎战更木剑八的猛烈攻势。
　　就在此刻，一只手掌毫无畏惧地穿透了那股阴森的鬼气，稳稳地落在了剑士五老星的肩头。
　　“住手吧！你们若真动起手来，这地方怕是要彻底毁于一旦。”
　　白色卷发的五老星神色从容，一边轻拍着剑士五老星的肩膀，一边劝说着。
　　剑士五老星闻言，眉头瞬间紧锁，冷哼一声，原本准备迎战的姿态也戛然而止。
　　与此同时，更木剑八也如猛虎下山般冲到了剑士五老星和卷发五老星的面前，脸上洋溢着兴奋而狰狞的笑容，手中的斩魄刀毫不犹豫地挥落而下。
　　“唉，真是个不折不扣的疯子……”
　　卷发五老星无奈地叹了口气，凝视着那携带雷霆万钧之势劈来的斩魄刀，缓缓抬起布满岁月痕迹的右手，迎向了刀锋。
　　啪！
　　一声细微的声响，斩魄刀重重地砍在了卷发五老星的手掌之上。
　　然而，没有鲜血四溅的惨烈景象，没有撕裂大地的剑压肆虐，更没有惊天动地的冲击波爆发。
　　一切，都显得那么诡异而平静。
　　“嗯？”
　　更木剑八愣了一下，随即，嘴角再次勾起一抹更加狰狞的笑意。
　　“有趣！实在太有趣了！！”
　　“七五七”他狂笑着，手中的斩魄刀如狂风骤雨般疯狂挥舞。
　　但卷发五老星却依旧神色淡然，手掌如闪电般探出，将更木剑八的每一刀都轻松化解。
　　平静！依旧是那令人不安的平静！
　　明明每一击都蕴含着足以撕裂大地的恐怖力量，此刻却连一丝微风都未能掀起。
　　“……没用的，你的所有攻击都已被我隔绝。无论你如何努力，都无法触及到我分毫。”卷发五老星在抵挡攻击的同时，神色平静地说道。
　　然而，更木剑八却仿佛置若罔闻，继续带着狞笑，对卷发五老星发起了连绵不绝的攻势。
　　“真是冥顽不灵！”
　　白色长直发的五老星冷哼一声，眼中闪过一抹凌厉的杀意。
　　他突然身形一动，身上开始散发出灰白色的气体，向更木剑八弥漫而去。
　　目睹此景，其余的五老星彼此交换了一个隐含深意的眼神，却并未出手干预。
　　他们心中暗自盘算，若能在此地一举铲除泽菲尔王国的一位顶尖强者……
　　然而，变故陡生……
　　“呵呵，诸位似乎过于轻视于我了呢……”伴随着一阵轻蔑的笑声，一股突如其来的强大排斥力，在五老星尚未反应过来之际，猛然将他们席卷其中，五道身影瞬间被震飞。
　　轰！！轰！！轰！！轰！！轰！！
　　接连五声巨响，五老星分别撞上了街道两侧的建筑，这些建筑随之轰然崩塌，尘土飞扬，遮天蔽日。
　　不久，废墟之中碎石飞溅，五老星抖落身上的尘土与碎石，踉跄站起。
　　“究竟发生了什么？那股力量从何而来？”
　　“不可思议……我的防御竟毫无作用！”
　　“这股力量……莫非是排斥之力？”
　　五老星面面相觑，眼中满是震撼。
　　随后，他们似乎察觉到了什么，不约而同地抬头望向天空，当看清上方的景象时，瞳孔不禁猛地一缩。
　　半空中，罗昊身披华丽的冥王神衣，凌空而立，眼神冷漠地俯瞰着下方的五老星。
　　紧接着，一股令五老星也不禁心生敬畏的神之威压，自罗昊体内轰然释放！
　　身披璀璨夺目的冥王神衣，罗昊傲然悬浮于半空之中，他那淡紫色的轮回眼，冷漠地俯瞰着下方的五老星。
　　紧接着，一股源自冥界之神的磅礴威压，以罗昊为圆心，瞬间席卷了整个玛丽乔亚。
　　刹那间，玛丽乔亚陷入了一片死寂！
　　没有更木剑八灵压爆发时的那种震撼天地的轰鸣，只有一种让世间万物尽皆沉寂的死亡威压悄然弥漫。
　　地面上，五名五老星个个心神不宁，脸色骤变。
　　在这股令人胆寒的威压之下，即便是他们，也不禁生出一种想要屈膝跪拜的冲动。
　　全身在这股无形威压的笼罩下，感到阵阵寒意，仿佛死亡正悄然逼近。
　　“这……这股威压……怎么可能……”
　　五名五老星抬头仰望天空中那如神祇般的罗昊，脸上满是惊骇之色。甚至于，他们的心中都不由自主地涌起一股难以抑制的颤抖。
　　这一刻，他们的内心剧烈波动。
　　他们从未想过，一个人仅凭散发的气息，就能达到如此惊人的效果。
　　那他的真实实力，又将恐怖到何种程度？
　　这已非人类所能企及的境界！
　　那是神明才拥有的力量！
　　“怎……怎么会如此强大……那护庭十三队……”
　　白色长发的五老星满脸惊骇地凝视着罗昊，虽然他的话未说完，但其他四位五老星都心领神会。
　　他们此次邀请罗昊，本就有试探其实力，以判断护庭十三队是否真实存在的意图。
　　如今看来，恐怕由不得他们不信了。
　　而天空中的罗昊，神色依然平静如水，但内心也不禁微微一颤。
　　“这就是神的力量吗？仅仅残留在神衣中的威压，就能达到如此骇人的程度……”
　　罗昊在心中暗自惊叹，随后，他将注意力重新集中在了下方的五老星身上。
　　“若你们还想继续战斗，便由我来奉陪到底……”
　　罗昊淡然开口，声音中透露出不容置疑的坚定。
　　那声音虽不洪亮，却清晰无误地飘进了五老星的耳畔。
　　五老星身躯微微一颤，瞬间从思绪中抽离，恢复了清醒。
　　感受到那股无处不在、令人敬畏的神威，卷发五老星急忙抬头，语气中带着一丝急促：“不必了，先前那番举动，只是为防止他们二人的激战对城镇造成无谓的破坏。如今，危机已解，我们当务之急，是坐下来，好好商讨泽菲尔王国与世界政府未来共存的策略。”
　　罗昊目光淡然，凝视着卷发五老星，未发一言。
　　良久，当五老星们紧绷着神经，准备随时应对罗昊可能的反应时，那弥漫于天地间的神威却突然间烟消云散。
　　“更木，收起你的斩魄刀吧。”罗昊对地面上的更木剑八轻声吩咐道。
　　“哼！”更木剑八虽不情愿，却也只得遵从，将斩魄刀缓缓收回。
　　由于刚才的神威是精准释放，更木剑八与八千流并未感受到那股令人心悸的力量。
　　五老星目睹此景，心中紧绷的弦终于松了下来……
　　……
　　豪华的大厅内，会议桌旁，罗昊与五老星相对而坐，而八千流与更木剑八则守候在门外。
　　罗昊脸上重新浮现出一抹淡淡的微笑，但五老星的心情却远不如之前那般轻松。
　　他们深知，短时间内摧毁泽菲尔王国已是不可能的任务。
　　当前，唯有与泽菲尔王国暂时停战，方为上策。
　　毕竟，方才罗昊所展现出的神威，即便现在回想起来，仍让他们心有余悸。
　　五老星彼此交换了一个眼神，随后，白色卷发的五老星将目光投向罗昊，语气沉稳地说道：“闲话不多说，泽菲尔·罗昊，我们此次邀请你前来，主要是想商讨两件事情。”
　　“哦？哪两件事？”罗昊嘴角微扬，淡然问道。
　　“第一件事……”卷发五老星目光坚定地盯着罗昊，“我们希望泽菲尔王国能够停止对海军的攻击。海军与政府将继续享有在你们王国境内的自由出入权，但我们双方将互不干涉，各自发展，不再有任何军事冲突。”
　　“那么，第二项提议呢？”罗昊依旧保持着那份从容不迫的淡笑，问道。
　　“第二项……”卷发五老星深吸一口气，目光如炬地凝视着罗昊，缓缓开口：“我们希望你能释放所有被你抓获的海军。作为交换，只要你同意释放这些海军，我们世界政府将面向全球发表声明，正式确认你们泽菲尔王国的独立主权。”
　　“而且，只要泽菲尔王国未来不主动挑衅海军或世界政府的利益，无论你们有何行动，我们都将不予干涉。”
　　言罢，卷发五老星与其他几位五老星一同紧盯着罗昊，静候他的回应。
　　面对五老星们的注视，罗昊轻轻敲击着桌面，脸上浮现出一抹思索的神情，旋即嘴角轻扬，露出一抹淡笑：“这两件事，我都答应。”
　　然而，就在五老星们即将展露笑颜之际，罗昊又接着以那淡然的语气补充道：“不过，这两件事的具体条款，我需要稍作修改。”
　　“如何修改？”金发金胡的五老星眉头紧锁，沉声问道。
　　“很简单。”
　　罗昊的笑容愈发灿烂，他竖起一根手指，缓缓说道：“第一，我可以停止对海军的攻势，但无论是海军还是世界政府的人，都不得踏入泽菲尔王国半步，否则，我有权当场处置。除此之外，我保证不会主动对海军或世界政府发起攻击。”
　　“这绝不可能！”
　　剑士五老星闻言，顿时冷哼一声，反驳道：“难道泽菲尔王国扩张到哪里，我们海军就要撤到哪里吗？”
　　“那便非我所管了0 .....     ”罗昊淡然一笑，道，“我只知道，在我的国度里，绝不容许其他势力的染指。”
　　“你……”剑士五老星脸色一沉，正欲发作，却被卷发五老星轻轻碰了一下，示意他噤声。
　　随后，卷发五老星转向罗昊，沉声道：“好，第一件事，我们可以妥协。那么，第二件事呢？”
　　“很好。”
　　罗昊微微一笑，回应道。
　　他伸出两根手指，语气笃定地说道：“第二件事，我可以把包括大将战国在内的所有海军全都放回去，但你们得拿赎金来换。”
　　“没问题，你需要多少赎金？”卷发五老星点了点头，其他几位五老星也如释重负地松了口气。
　　他们着实担心罗昊会提出一些过于苛刻的条件，毕竟赎金嘛，在他们看来根本不算什么，连货币都是由世界政府发行的，世界政府还会缺钱不成？
　　然而，罗昊紧接着说出的下一句话，瞬间让五老星们的脸色变得僵硬起来。
　　“不多，一千亿贝利就够了。”
　　“一千亿贝利？！”
　　五位世界政府最高权力者的脸庞，在这一瞬间彻底凝固了，仿佛被冻结的雕塑。
　　一千亿贝利，究竟意味着什么？
　　一个普通的王国，其一整年的国家财政收入，平均大约在五千万贝利上下浮动。
　　即使是像阿拉巴斯坦那样幅员辽阔、历史悠久的超级大国，其年度财政收入也很难突破两亿贝利的大关。
　　而一千亿贝利这个数字，即便将整个西海所有流通的货币全部集中起来，其总额恐怕也远远无法达到这个天文数字。
　　即便是作为全世界货币唯一发行机构的世界政府，想要在短时间内调动如此巨额的现金，也根本是天方夜谭，绝无可能！
　　“这简直是痴人说梦！”
　　那位留着卷曲长发、平日里最为沉稳的五老星，此刻也无法维持住一贯的平静神色。
　　他眉头紧锁，目光锐利地直视着罗昊，语气沉重地说道：“就算我们世界政府掌握着货币的发行权，也不可能凭空变出如此巨量的现金。而且，你应该比任何人都清楚，一旦一千亿贝利这样规模的货币突然涌入市场，必然会导致整个世界经济体系的剧烈震荡与混乱，后果不堪设想！”
　　“其中的道理，我自然明白。”
　　罗昊的脸上依然挂着那抹从容不迫的淡淡微笑，他语气平缓地回应道：“所以，我并不要求你们一次性付清。这一千亿贝利，我可以接受分期支付。你们只需要每个月向我支付十亿贝利，直到付清全部款项为止。”
　　听到这个提议，五老星们再次陷入了沉默，每个人的脸色都变得更加阴沉难看。
　　每月十亿贝利，虽然同样是一个令人咂舌的巨大数目，但对于掌控着世界八成以上1.9财富的世界政府而言，咬咬牙还是能够承受的。
　　更何况，如果能够用金钱换回海军本部超过半数的顶尖战力——包括元帅、大将候补以及众多精锐中将——那么即使代价是一千亿贝利，从长远来看也是值得的。
　　毕竟，失去了战国等核心高层，如今的海军本部实力大损，根本不足以威慑日益猖獗的各大海贼势力。
　　继续这样下去，整片大海必将因为缺乏足够强大的镇压力量而陷入全面的动荡与混乱。
　　然而，真正让五老星们感到难以接受，甚至感到屈辱的是——他们，代表着世界最高权威的世界政府，竟然被一个西海王国的国王，如此赤裸裸地敲诈勒索了！
　　而且，在对方展现出的绝对武力面前，他们此刻连反抗的勇气和底气都没有。
　　“……我们同意。”
　　在令人窒息的沉默持续了相当长一段时间后，卷发五老星终于从牙缝里挤出了这句话，声音低沉而压抑。
　　“那么，合作愉快。”
　　罗昊脸上的笑容瞬间加深，仿佛一切都在他的预料之中。
　　他转过身，不再多看五老星一眼，迈着从容的步伐向大厅外走去，只留下一个背影和一句随风飘来的话：“那么，我就先告辞了。记得，这个月的十亿贝利，希望能早日送到。”
　　“放心，十亿贝利明天我们就会派人送往西海。”卷发五老星盯着罗昊即将消失在门后的背影，沉声补充道，“同时，我们也会遵守约定，正式向全世界发布公告，承认泽菲尔王国的主权地位。希望……你也能信守今日的诺言。”
　　“那是自然。”
　　罗昊的声音从门外传来，语气轻松，随后便是逐渐远去的脚步声.

 第81章 举世哗然，西海霸主，泽菲尔王国！
     　　奢华而空旷的大厅中，只剩下五位脸色铁青、一言不发的世界最高权力者。
　　令人压抑的寂静又持续了好一会儿，那位腰间佩着古朴长刀的五老星，终于用冰冷刺骨的声音打破了沉默：“难道我们就只能这样坐视泽菲尔·罗昊继续为所欲为，而毫无办法吗？”
　　“至少在现阶段，我们只能如此。”留着浓密大胡子的五老星无奈地叹了口气，语气中充满了无力感，“以泽菲尔·罗昊目前所展现出的个人实力，再加上那个极有可能真实存在的‘护庭十三队’……即便我们倾世界政府与海军本部全部之力，也未必是泽菲尔王国的对手。”
　　“不，那可未必。”
　　金色头发、蓄着金色胡须的五老星摇了摇头，眼中闪过一丝狠厉与决绝的光芒：“泽菲尔王国再怎么强大，其本质依然是人类建立的势力。只要我们动用……”.
　　“够了！”
　　卷发五老星猛地打断了金发五老星的话，他的眼神阴鸷得可怕，扫视着其他四位同僚，以不容置疑的口吻命令道：“此事到此为止！在做好万全准备，拥有绝对把握之前，任何人不准再擅自讨论与泽菲尔王国为敌的计划！现阶段，我们必须避免与泽菲尔王国发生任何形式的直接冲突！明白吗？”
　　其余四位五老星闻言，彼此交换了一个眼神，最终都选择了沉默，算是默认了这个屈辱却不得不接受的现实。
　　……
　　蔚蓝澄澈的天空中，两道身影正以惊人的速度划破长空，向着西海方向疾驰。
　　“陛下，刚才为什么不直接把那五个讨厌的老头解决掉呢？他们明明是陛下的敌人呀？”
　　坐在更木剑八宽阔而坚实的后背上，迎面而来的狂风吹乱了八千流那粉红色的短发。
　　她咬着手指，小脸上满是不解，仰头看着身旁御空飞行的罗昊。
　　闻言，身穿华丽冥王神衣、周身散发着淡淡神威的罗昊淡淡一笑，解释道：“现在还不是彻底解决世界政府的时候。这片大海暂时还需要他们来维持最基本的秩序与管理。”
　　他顿了顿，目光投向远方浩05瀚无垠的云海，脸上露出一丝深邃莫测的笑容：“更何况……世界政府的底蕴和秘密，可远没有表面上看起来那么简单啊……”
　　八千流歪着小脑袋，大眼睛里充满了疑惑，似乎无法完全理解罗昊话语中更深层的含义。
　　……
　　就在罗昊全速飞回菲尔岛后不久，一则足以让整个世界为之震动的重磅消息，经由世界政府的官方渠道，正式向全世界公布：
　　【经与世界政府友好协商，泽菲尔王国与国王泽菲尔·罗昊阁下，其王国之独立主权地位已获世界政府正式承认！自即日起，世界政府所属机构及海军部队，将不再进入泽菲尔王国所辖领土及领海范围！双方承诺，将以和平方式共存，互不侵犯！】
　　这则公告一出，举世哗然！
　　世界政府竟然公开承认了一个王国的独立地位？甚至承诺其政府与军队永不踏入对方领土？
　　这在全世界范围内，都是前所未有的事情！
　　能够享受如此“特权”的势力，以往只有新世界那四位君临大海的“皇帝”！
　　而现在，这份名单上，赫然增加了一个新的名字——西海霸主，泽菲尔王国！
　　这一刻，整片大海都因为这则公告而沸腾、震动！
　　无数人都在议论这个横空出世，强势逼迫世界政府低头的西海新贵！
　　而就在这举世瞩目与热议之中，罗昊的身影已然悄然回到了西海，回到了他一手打造的王国之中。
　　……
　　第二天，一艘悬挂着世界政府旗帜的官方舰船，如期抵达了泽菲尔王国的边境海域。
　　在王国边境长官斯坦利震惊到近乎呆滞的目光注视下，对方移交了整整十亿贝利的巨额现金。
　　而当斯坦利从对方口中得知，这仅仅是一千亿赎金的第一期，世界政府还欠着泽菲尔王国足足九百九十亿贝利时，他内心的震撼更是达到了无以复加的程度。
　　那一刻，他对国王罗昊的敬畏，已然深入骨髓，攀升到了前所未有的顶峰。
　　因为他比任何人都清楚，世界政府之所以会做出如此屈辱的让步，甚至付出天文数字的赔偿，根源仅仅在于——国王陛下去了一趟圣地玛丽乔亚……
　　“陛下，十亿贝利已全部清点入库，移交国库完毕。”
　　修缮一新的王庭大殿中，斯坦利恭敬地单膝跪地，向高居王座之上的罗昊汇报。
　　“嗯。”
　　罗昊神色平静地点了点头，目光依旧落在手中的文件上，淡声吩咐道：“传令下去，这十亿贝利，以及今后世界政府送来的每一笔款项，全部投入到王国商业与娱乐设施的建设与发展中。我要在最短的时间内，看到王国整体经济水平实现至少三倍的增长。”
　　“遵命，陛下！”斯坦利没有丝毫迟疑，立刻躬身领命。
　　“另外……”罗昊嘴角勾起一抹意味深长的弧度，语气轻松地说道，“通知海军方面吧……让他们可以过来，领人了。”
　　……
　　“可恶啊啊啊——！！”
　　哐当！！哐哐哐——！！
';6,"?５伴随着一声声压抑不住的愤怒低吼。
　　“冷静点，萨卡斯基！这牢房和镣铐都是用高纯度海楼石打造的，光靠蛮力不可能挣脱！”
　　“混账！泽菲尔·罗昊！我一定要杀了你！一定！！”
　　……
　　一阵阵怒吼与撞击牢门的噪音，将靠着墙壁小憩的桃兔惊醒。
　　她缓缓睁开那双美丽的眼眸，打量着这个新建不久、位于地下的秘密监狱。
　　监狱内部结构简单，只有两间相对而立的独立牢房。
　　其中一间牢房里，关押着桃兔、桑比迪，以及在摩罗岛战役中被俘虏的十名海军少将与五名中将。
　　而正对面的那间牢房，关押的则是海军本部最高战力——大将“佛之战国”，以及三位大将候补：“赤犬”萨卡斯基、“黄猿”波鲁萨利诺、“青雉”库赞。
　　牢房之外，看不到任何守卫的身影，一片寂静。
　　但所有被关押的海军高层都心知肚明，一旦他们表现出任何试图越狱的迹象，那些如同鬼魅般隐匿在阴影中的“暗部”忍者，就会瞬间现身，毫不留情地发动致命攻击。
　　而此刻，战国和库赞正合力，死死按住了又一次因狂怒而用身体撞击牢门的萨卡斯基。
　　“这已经是今天第三次了……”旁边的桑比迪注意到桃兔醒来，无奈地叹了口气，压低声音对桃兔说道：“萨卡斯基这家伙，脾气真是几十年如一日，都被关进海楼石监狱了还这么暴躁……这东西可不是靠愤怒就能打破的啊。”
　　桃兔闻言，目光扫过自己手腕和脚踝上那冰冷沉重的海楼石镣铐，沉默着没有接话。
　　事实上，直到现在，她内心深处依然感到一种强烈的不真实感。
　　在她与桑比迪被泽菲尔王国扣押之后，她从未想过，强大的海军本部竟会在西海遭遇如此惨败！
　　甚至连海军大将和三位大将候补，都被对方一网打尽，全部活捉囚禁！
　　这个名为泽菲尔的神秘王国，其隐藏的真实实力，竟然已经可怕到了这种骇人听闻的地步吗？
　　嗒、嗒、嗒……
　　就在桃兔心绪纷乱之际，一阵清晰而平稳的脚步声从地牢入口的阶梯方向传来。
　　整个地下监狱瞬间安静下来，包括桃兔在内，所有海军俘虏的目光都齐刷刷地投向了声音来源。
　　只见斯坦利在王国内地位颇高的军团长，领着十九名身着统一黑色劲装、脸戴奇异动物面具的暗部成员，步入了地牢。
　　斯坦利的目光扫过这些曾经对他来说高不可攀、只能仰望的海军顶级强者，眼中掠过一丝极为复杂的情绪，但脸上却没有任何敬畏或胆怯的神色。
　　因为他清楚地知道，从他宣誓效忠泽菲尔王国，成为王国军团长的那一刻起，这些人的身份和地位，对他而言便已发生了根本性的逆转。
　　深吸一口气，压下心中翻涌的思绪，斯坦利转身，语气异常恭敬地对身后的暗部们说道：“接下来的事情，就有劳各位暗部大人了。”
　　“嗯。”
　　为首的一名暗部成员淡淡应了一声。
　　随即，十九名暗部如同训练有素的幽灵，分成两队，径直走向两间牢房，在桃兔等人惊疑不定的目光中，用特制的钥匙打开了牢门。
　　就在牢门打开的瞬间，萨卡斯基眼中凶光一闪，身体骤然发力，如同炮弹般向牢门外冲去！
　　然而，他的身影刚掠过门槛，一只穿着黑色忍者鞋的脚便如同未卜先知般，精准而狠厉地踹在了他的腹部！
　　“砰！”
　　萨卡斯基闷哼一声，身体以更快的速度倒飞回去，重重撞在牢房内部的墙壁上。
　　“再有一次，杀无赦。”
　　踹飞萨卡斯基的那名暗部，冰冷得不带一丝情感的声音在牢房中回荡。
　　那话语中的杀意是如此纯粹而凛冽，让包括战国在内的所有海军高层都心中一寒。
　　他们毫不怀疑，这句话绝非恫吓。
　　“都起来吧。”
　　那名暗部首领不再看萨卡斯基，转而扫视牢房内的战国等人，冷声宣布道：“世界政府已与陛下达成协议。现在，释放你们。”
　　闻言，所有海军俘虏先是一愣，随即脸上纷纷涌起难以抑制的惊喜之色。
　　就连刚刚被踹飞、脸色极其难看的萨卡斯基，神色也不由得缓和了几分。
　　“哈哈哈！我就知道！本部绝对不会放弃我们的！桃兔，我们终于能离开这个鬼地方了！”桑比迪忍不住放声大笑，迫不及待地站了起来。
　　“是啊……终于……可以回去了。”桃兔的脸上也不由自主地浮现出一丝如释重负的喜色，跟着站起身，准备和其他同僚一起走出这囚禁多日的牢笼。
　　然而，就在桃兔和桑比迪即将迈出牢门的那一刻，两名暗部身影一闪，如同墙壁般拦在了他们面前。
　　“陛下的命令，”其中一名暗部冷冷地开口，声音没有任何转圜的余地，“你们二人，不在此次释放名单之内。”
　　话音落下的同时，暗部“哐当”一声，重新关上了牢门并上锁。
　　随后，暗部们两人一组，押解着一名海军俘虏，井然有序地向地牢外走去。
　　只剩下被重新锁在牢房内的桃兔和桑比迪，面面相觑，脸上的喜悦彻底凝固，最终化为一片呆滞与茫然。
　　……
　　泽菲尔王国，第一行政区。
　　经过扩建的港口区域，此刻已是人山人海，喧嚣震天。
　　因为就在两天前，王国官方突然放出消息：被关押在第一行政区秘密监狱的海军俘虏，将于今日正式移交给海军本部。而俘虏名单中，赫然包括那位传说中的海军757最高战力——大将！
　　消息如同插上了翅膀，迅速传遍全国。
　　一时间，不仅泽菲尔主岛，就连第一、第二、第三行政区的无数居民也慕名而来，都想亲眼一睹“海军大将”的风采，最终造成了眼前这万头攒动、水泄不通的壮观场面。
　　港口的负责人不得不紧急调动大批王国军士兵，全力维持现场秩序，防止发生踩踏等意外。
　　“那些人……也会出现在这里吗？”
　　涌动的人潮边缘，一个不起眼的角落，妮可·罗宾右手紧紧抓着自己的左臂，指节因为用力而微微发白。
　　她神情无比复杂，低声呢喃着，目光在港口方向游移，带着难以言喻的忐忑与一丝深藏的恐惧。
　　就在这时，人群突然爆发出巨大的骚动和惊呼。
　　“快看那边！他们来了！”
　　罗宾猛地抬起头，顺着人群所指的方向望去。
　　当看到那两道即使混杂在人群中，也依旧散发出独特气势的熟悉身影——萨卡斯基与库赞时，她的身体无法控制地剧烈一颤！
　　她猛地低下头，死死咬住了自己的下唇，娇躯微微颤抖起来，仿佛瞬间被拉回了十年前那个充满火焰、呐喊与绝望的下午……
　　在人群嘈杂的议论与好奇目光的注视下，以战国为首的海军高级将领们，在暗部成员的押解下，沉默地穿过港口。
　　每个人的脸上都写满了不甘与屈辱，这对于一生以“正义”为信仰、身居高位的他们而言，无疑是毕生难忘的奇耻大辱。
　　“该死……”听着耳边传来的窃窃私语和指指点点，萨卡斯基的脸色阴沉得几乎能滴出水来。
　　忽然，他的目光不经意间扫过人群，瞥见了一张隐藏在兜帽下的、有几分熟悉的侧脸轮廓。
　　萨卡斯基瞳孔骤然收缩，几乎是不假思索地厉声喝道：“妮可·罗宾！果然是你！！你竟然躲在这里！！”
　　“！”
　　人群中的罗宾，浑身如遭雷击，猛地一僵。
　　周围的居民们纷纷投来疑惑的目光，他们大多并不知道“妮可·罗宾”这个名字背后所代表的含义与悬赏。
　　但海军俘虏们，尤其是战国等高层，目光瞬间变得锐利无比，齐刷刷地看向了罗宾所在的方位，眼中闪过深深的凝重与一丝了然。
　　很快，战国等人在暗部的押送下登上了前来接应的海军军舰。
　　港口上聚集的人群也随着主角的离开而逐渐散去。
　　罗宾独自站在空旷了一些的码头边，海风吹拂着她的发丝，她神色复杂地凝望着那艘载着海军高层、渐渐消失在茫茫大海上的军舰，久久没有动弹.

 第82章 查克拉本源赋予，灵魂忠诚烙印，军校光环！
     　　泽菲尔岛，新王都。
　　恢弘的王庭大殿之内。
　　接到斯坦利关于“海军俘虏已顺利完成交接”的报告后，罗昊只是淡淡一笑，并未将此过多放在心上。
　　以他如今所掌握的个人实力与麾下逐渐成型的强大势力，在缺乏绝对把握的情况下，无论是海军还是世界政府，都绝不敢轻易与泽菲尔王国再起战端。而等到他们自以为积蓄了足够力量、有信心动手之时，罗昊自己恐怕早已召唤出不知多少个强大的军团了。
　　到那时，区区几个大将级别的战力，又算得了什么？
　　相比之下，世界政府答应分期支付的那一千亿贝利“赎金”，反而更让他感兴趣.
　　即便每月“只”支付十亿，这笔源源不断的巨额资金，也足以让他大刀阔斧地推进国家经济发展。
　　罗昊甚至有信心，在接下来的三个月内，将王国的整体经济水平与国民平均生活标准，提升足足三倍！
　　“那么接下来，就是耐心等待忍者学院建成，然后着手提升王国军事力量的时候了……”
　　坐在宽大的书桌后，罗昊一边享受着身后小侍女恰到好处的肩颈按摩，一边用指尖轻轻敲击着光滑的桌面，在心中默默规划着未来的蓝图。
　　……
　　时光荏苒，一个月的光阴转瞬即逝。
　　因泽菲尔王国接连引发的巨大震动而波澜起伏的大海，也在这段相对平缓的时期里，逐渐恢复了表面的宁静。
　　海军与世界政府恪守着那份并不平等的协议，未再踏足泽菲尔王国的领土半步。而泽菲尔王国也出乎外界许多势力的预料，并未如他们猜想那般，趁势鲸吞整个西海，反而出人意料地偃旗息鼓，将全部精力投入到了疯狂的商业发展与经济建设之中。
　　泽菲尔王国，新王都。
　　这座原本就是西海最庞大、最繁华的都市，在过去的一个月里，更是发生了翻天覆地的惊人变化。
　　在国王罗昊的直接命令下，泽菲尔王国利用世界政府支付的巨额“赎金”，开始在全国范围内，尤其是新王都，大规模兴建各种商业中心、娱乐设施，并正式向外界开放。
　　起初，慑于泽菲尔王国如日中天的威名与深不可测的实力，敢于前来经商或旅游的外来者寥寥无几。但随着泽菲尔王国国内极其安定和谐的社会氛围，以及那一座座拔地而起、新奇有趣的娱乐设施照片不断流传出去，越来越多的商人、旅客，乃至一些身份不明、怀揣各种目的的人士，开始如同嗅到花蜜的蜂群，从四面八方蜂拥而至。
　　时至今日，一个月后的现在，这座充满古典韵味的城镇街道上，已然是人流如织，摩肩接踵。
　　他们之中，有本国的普通居民，有来自各地的行商旅客，有小心翼翼、收敛了嚣张气焰的海贼，甚至还能看到一些来自其他海域、身份暧昧不明的人物。
　　然而，如此鱼龙混杂的人员构成，非但没有引发预想中的混乱与治安问题，反而呈现出一种异乎寻常的和谐景象。
　　因为无论是谁，都清楚地明白一个铁一般的事实：这座繁荣的城镇，乃至整个王国，都属于那位迫使世界政府低头的西海霸主——泽菲尔·罗昊。
　　连海军与世界政府都不敢越雷池半步的地方，任何胆敢在此闹事者，其下场只有一个——死亡。
　　偶尔出现在城镇中心广场上，被高高吊起以儆效尤的冰冷尸体，就是最直观、最有效的警告。
　　那些，都是曾经自恃实力或背景，试图在泽菲尔王国境内撒野的所谓“大海贼”或“大势力”成员。而现在，他们都变成了无声的警示牌。
　　……
　　微咸的海风徐徐吹拂，稍稍驱散了夏日的闷热。
　　泽菲尔岛北岸，一片怪石嶙峋的陡峭海崖之上。
　　汹涌的海浪永不停歇地拍打着黑色的崖壁，溅起无数雪白的浪花。
　　海崖顶端，一身华丽冥王神衣的罗昊迎风而立，淡紫色的轮回眼中流光微转。
　　他缓缓抬起右手，掌心向前。
　　“风遁·螺旋手里剑．‖ ！”
　　嗡——！！！
　　刹那之间，以罗昊的身体为中心，狂暴的气流开始疯狂汇聚、旋转，发出尖锐刺耳的鸣响！
　　他的掌心之中，一个完全由高度凝聚的查克拉构成的、巨大且高速旋转的淡蓝色手里剑迅速成型，散发出令人心悸的毁灭性能量波动！
　　随后，罗昊心念微动，这足以摧山断海的恐怖忍术便又缓缓消散于无形，周围肆虐的狂风也随之平息下来。
　　解除螺旋手里剑，罗昊轻轻呼出一口气，脸上露出一丝满意的笑容。
　　在过去这一个月全力发展王国的同时，罗昊自身也从未有丝毫懈怠。
　　除了每日雷打不动的体能极限锻炼，他还会抽出大量时间，研读从系统获得的忍术卷轴，从中挑选出一些高阶忍术进行学习与掌握。
　　或许是因为轮回眼的特殊瞳力，或许是因为冥王神衣的潜移默化，又或许是系统带来的隐性加持，总之在学习这些忍术时，他几乎没有遇到任何常人难以逾越的瓶颈。
　　即便是刚才施展的、堪称S级难度的螺旋手里剑，他也仅仅用了一天时间，便已完全掌握其原理并能娴熟施展。
　　以他如今所掌握的众多高阶忍术、轮回眼的神奇能力，再配合冥王神衣近乎无敌的防御与“体能无限”的神性加持，罗昊自信，即便是单独面对新世界那几位君临大海的“皇帝”，他也绝对有一战之力，甚至战而胜之！
　　“不过……通常情况下的战斗，大概也轮不到我亲自出手吧……”
　　想到自己麾下未来将会越来越庞大、越来越强盛的各类军团，罗昊不由得淡淡一笑。
　　他心念微动，身上那套华丽威严的冥王神衣便如同褪去的潮水，缓缓变淡，最终完全消失。
　　双眼一闭一睁，眼眸已恢复成平常的深邃黝黑。
　　罗昊脸上带着从容的笑意，转身朝着王庭方向悠然走去。
　　为了与未来可能出现的“护庭十三队”称谓风格相协调，一个月前，罗昊已正式下令，将“王宫”改称为更具东方古典韵味的“王庭”。
　　而在罗昊四周那些常人难以察觉的隐匿之处，一名名负责贴身护卫的暗部成员，如同最忠诚的影子，悄无声息地紧随其后，警惕着任何可能接近的不明人士。
　　回到王庭，罗昊径直走向自己的起居区域。
　　远远地，便看到军团长斯坦利正恭敬地候在他的卧室门外。
　　“陛下……”
　　见到罗昊归来，斯坦利连忙快步迎上，躬身禀报道：“经过一个月昼夜不停的紧张施工，忍者学院的全部建设工程，已于今日上午正式竣工！所有设施均已验收完毕，随时可以投入使用！”
　　“哦？”
　　罗昊眼中闪过一丝讶异，随即点了点头，嘴角泛起笑意：“做得不错。现在，就带我去亲眼看看吧。”
　　“遵命，陛下！”
　　斯坦利立刻挺直身体，恭敬地在前面引路……
　　……
　　泽菲尔主岛以西，约一海里处。
　　这里原本存在着一座直径约五公里的小型岛屿。
　　岛上只有一小片稀疏的树林，以及占据了岛屿近四分之三面积的荒芜土地，堪称贫瘠。
　　然而，在过去一个月里，随着数以千计的工人日夜奋战，这座小岛的面貌已然发生了脱胎换骨般的变化。
　　那片小树林被高高的、带有倒刺的铁丝网围墙完全包围起来。
　　大片的荒芜土地之上，一座座风格统一、宏伟坚实的建筑拔地而起。
　　除了面向码头方向预留的一道气势恢宏的金属巨门，整座岛屿的其余边缘，都被高达十米的厚重石墙严密地环绕起来。
　　在斯坦利的陪同下，罗昊乘坐着一艘专门为他打造、装饰华美的王室座舰，抵达了这座焕然一新的岛屿。
　　“陛下，所有建筑都是严格按照您提供的设计图纸与规划方案建造的。”
　　一边引领着罗昊向学院正门走去，斯坦利一边指着远处被围墙圈起的树林介绍道：“按照陛下您的指示，这片森林被命名为‘死亡森林’。内部已经设置了大量复杂隐蔽的机关陷阱，不久后还将从伟大航路购入一批凶猛的特殊生物放入其中。这里将主要用作忍者学院学员们的中期考核与毕业试炼场所。”
　　说话间，两人已来到了被高大石墙环绕、仅有一扇巨型金属门的忍者学院正门前。
　　门旁的墙壁上，一只监视电话虫正缓缓转动着眼珠。
　　围墙之内，出入口管理处的值班人员通过监视屏幕看到斯坦利和罗昊的身影，顿时大惊失色，手忙脚乱地启动了开门机关。
　　轰隆隆……
　　沉重的金属巨门缓缓向内打开，几名工作人员连滚带爬地跑出来，毕恭毕敬地躬身行礼：“陛、陛下！”
　　“嗯。”
　　罗昊淡淡应了一声，在斯坦利的引导下，步入了这座倾注了他不少心血的忍者学院。
　　斯坦利尽心尽责地带领罗昊参观着学院的各个区域，同时恭敬地进行讲解：
　　“陛下，这里是学员宿舍区，供学员们日常起居与休息。”
　　“这栋是主教学楼，学员们大部分的文化课程、战术理论教学以及集体活动都将在这里进行。”
　　“陛下请看这边，这片开阔的广场地面全部由特种钢材铺设而成，坚固异常，是专门用于忍术实践教学与学员对战训练的场地……”
　　斯坦利事无巨细地介绍着，即便是见多识广的罗昊，也忍不住微微颔首，流露出满意之色。
　　诚如斯坦利所言，眼前这座忍者学院的规模、布局与设施，几乎与他脑海中勾勒的蓝图完全吻合。
　　“做得很好。”
　　罗昊看了一眼身旁略显紧张的斯坦利，淡然一笑，说道：“这一个月来你的辛勤与努力，我都看在眼里。你虽然已经服用了恶魔果实，拥有了超越常人的力量，但作为王国的军团长，目前的实力依然有所不足。作为对你此番出色完成任务的奖赏，在忍者学院正式运作之后，我特许你拥有随时进入学院进修、学习的资格。”
　　闻言，斯坦利先是愣住了，随即脸上爆发出难以抑制的狂喜！
　　他激动得身体都微微颤抖，毫不犹豫地单膝跪地，声音因兴奋而有些发颤：“｀ 〃多谢陛下恩典！属下必定竭尽全力，不负陛下厚望！”
　　“不过……”罗昊话锋一转，脸上的笑容依旧，但眼神却变得深邃了些许，淡淡地看着斯坦利，“倘若让我发现，你日后有任何行为违背了我的意志或损害了王国的利益……我能给予你一切，自然也有能力收回你所拥有的一切。这其中的道理，你应该明白吧？”
　　“是！陛下！属下明白！属下对陛下的忠诚，天地可鉴，绝无二心！”斯坦利心中一凛，立刻以最坚定的语气大声保证道。
　　“很好。”
　　罗昊脸上的笑意更深。
　　他正准备再说些什么，脑海中，沉寂了许久的系统提示音，却在这一刻骤然响起：
　　“叮！检测到宿主成功建立并启用专业军事训练机构‘忍者学院’，经系统分析判定，该机构符合‘军校’功能开启标准！”
　　“叮！恭喜宿主，成功激活系统新功能模块——【军校系统】！宿主可通过【军校系统】训练并培养士兵，获得更加强大、更具专业性的军事力量！”
　　“叮！【军校系统】初始化完成！首所军校——‘忍者学院’已成功绑定！详细信息请宿主自行查看属性面板！”
　　一连串冰冷而清晰的电子提示音在罗昊的脑海中回荡，让他神色微微一顿。
　　军校系统？竟然还有这种功能？
　　“好了，忍者学院的情况大致已经了解，我们回去吧。”
　　罗昊并没有急于立刻打开系统面板查看详情，他神色平静如常，对身旁的斯坦利淡然吩咐道。
　　“是，陛下！”
　　斯坦利不敢有丝毫耽搁，连忙引领着罗昊离开忍者学院，回到了停泊在海岸边的王室座舰上，随即下令启航，返回泽菲尔主岛。
　　装饰典雅奢华的船舱内，罗(赵李赵)昊靠坐在舒适的沙发上，端起一杯侍女奉上的、不知由何种珍贵水果鲜榨而成的果汁轻啜一口。
　　随后，他心念一动，唤出了只有他自己能够看见的个人属性面板。
　　-
　　【宿主】：泽菲尔·罗昊
　　【所属势力】：泽菲尔王国
　　【身份地位】：国王
　　【国家等级】：二流王国
　　【国家声望】：三级（声震四海）
　　【已拥有军团】：忍者暗杀战术特殊部队，死神护庭十三队第十一番队
　　【专属能力/装备】：轮回眼，忍术秘传卷轴（五行遁术），冥王神衣
　　【已绑定军校】：忍者学院
　　【可用抽奖次数】：无
　　-
　　“下属军校……果然是多出来的功能栏。”
　　看着个人面板上新增的【已绑定军校】条目，罗昊食指轻轻摩挲着下巴，眼中闪过一丝了然与兴趣。他随即用意念点开了关于【忍者学院】的详细子页面。
　　-
　　【军校名称】：忍者学院
　　【培训兵种】：忍即者
　　【军校光环】：
　　1.【查克拉本源赋予】：正式注册学员将自动获得“查克拉种子”，获得提炼与运用查克拉的基础资质与能力。
　　2.【修炼效率增幅】：正式学员在校受训期间，所有体能、技巧、查克拉提炼等修炼项目的效率，获得300%的额外加成。
　　3.【灵魂忠诚烙印】：正式学员的灵魂深处将被刻下不可磨灭的忠诚印记，此生将绝对效忠于宿主及其所属势力，永不背叛。
　　【当前教官人数】：0
　　【当前注册学员人数】：0
　　-
　　目光迅速扫过关于忍者学院的详细介绍，尤其是当看到【军校光环】这一栏所罗列的三项逆天效果时，罗昊不由得身躯一震，眼中爆发出难以掩饰的惊喜光芒！.

 第83章 千载难逢的机会，热血沸腾的王国军！
     　　事实上，罗昊早已在暗自头疼一个关键问题：国家的经济与民生水平，凭借世界政府源源不断送来的巨额“赎金”，完全可以在未来几个月内实现飞跃式的提升。但与之相对的军事实力，尤其是高端战力的培养，却绝非一朝一夕之功。
　　即便建立了忍者学院，培养一名合格的忍者，也注定是一个漫长而艰辛的过程，无法一蹴而就。
　　然而，如今军校系统自带的【修炼效率增幅】光环，简直如同雪中送炭，完美地解决了他最大的顾虑！
　　三倍的修炼加速效果，虽然仍不可能在极短时间内打造出一支强大的忍者军团，但却能将所需的培养周期大大缩短！
　　按照罗昊最初的设想，忍者学院将实行严格的三年学制。
　　而有了这三倍修炼效率的加持，或许只需要一年，甚至更短的时间，就能让一批学员达到毕业标准！
　　其中那些天赋异禀的佼佼者，成长速度恐怕会更加惊人！.
　　至于【灵魂忠诚烙印】这项光环，更是彻底免除了罗昊对于学员忠诚度的后顾之忧。
　　这意味着，从忍者学院走出的每一个忍者，都将是王国最忠诚、最可靠的战士。
　　“真是想什么就来什么啊……”
　　罗昊不由得轻声感慨，脸上露出畅快的笑容。
　　随即，他的注意力又落在了第一项光环【查克拉本源赋予】上，眉头微微一挑，在心中向系统询问道：“系统，这个‘查克拉本源赋予’是什么意思？我记得你曾经说过，所有通过专属抽奖获得的物品或能力，其能量消耗对我而言都转化为体力消耗。那么，如果我使用忍术卷轴来培训忍者，他们学会忍术后，施展时消耗的难道不应该是体力吗？”
　　“叮！请宿主注意，”系统那冰冷的电子音即刻响起，给出了明确的解释，“‘所有抽奖物品能力消耗转化为体力’这一规则，仅对宿主您个人生效，是系统赋予您的独有特权。其他非宿主个体，并不包含在此规则适用范围之内。”
　　罗昊闻言，顿时愕然，嘴角不由得泛起一丝无奈的苦笑。
　　他倒是忽略了这一点。
　　海贼王的世界观中，并不存在“神树”这种设定，自然也没有“查克拉”这种特殊的能量体系。
　　即便拥有查克拉的提炼方法，这个世界的原住民理论上也根本不可能提炼出查克拉。
　　这就好比在火影世界，无论人们如何修炼，也不可能学会龙珠世界757特有的“气”一样，因为其所在的世界根本不存在“气”这种基础能量概念。
　　原本，罗昊是打算利用“忍术消耗转化为体力”这一对自己有效的规则，来批量培训忍者部队。
　　现在看来，确实是他自己有些想当然了。
　　能凭借体力施展忍术，确实是他独有的“外挂”。
　　“幸好……系统及时开启了军校功能，提供了【查克拉本源赋予】……否则，我这忍者学院恐怕真要变成一个毫无用处的空壳了……”
　　罗昊摇了摇头，将脑中这些杂念抛开。
　　无论如何，军事力量提升的最大障碍，如今已然找到了解决之道。
　　“那么，接下来就该着手实施了……”
　　罗昊关闭了系统面板，向后靠在松软的沙发靠背上，闭目养神。
　　五分钟后，座舰平稳地停靠在泽菲尔主岛的专用码头。
　　罗昊返回王庭，刚步入主厅，便看到自己的贴身小侍女眼睛一亮，迈着轻快的步子小跑过来。
　　“陛下，午膳已经准备好了……”小侍女仰着俏丽的小脸，声音娇柔地说道。
　　“嗯……”罗昊淡笑着点了点头，随即转过身，对跟在身后的斯坦利吩咐道：“既然忍者学院已经建成，那么，就按照计划执行吧。传令下去，让王国军各部队即刻开始内部选拔，务必在最短时间内，挑选出一万名最精锐、最有潜力的士兵。选出的这些人，将作为首批学员，被送往忍者学院，接受系统化的忍者培训。”
　　“遵命，陛下。”斯坦利立刻躬身领命，但随即又略带迟疑地问道，“那……陛下，关于学院内的教官人选……”
　　“教官方面，我会从暗部中抽调精锐成员前去担任。你只管去传达选拔命令即可。”罗昊语气笃定地说道。
　　“是！陛下！”
　　斯坦利不再多言，恭敬地行礼后，迅速退下，开始向王国军各层级传达国王的最高指令……
　　……
　　新王都，王国军中央训练营。
　　呼！呼！呼！呼！
　　锐利的刀刃破空声在训练场上此起彼伏。
　　贝蒂身穿笔挺的王国军制式服装，正一遍又一遍、一丝不苟地重复着最基础的挥刀动作。
　　晶莹的汗珠顺着她精致的脸颊不断滑落，浸湿了额前的发丝，但那双湛蓝色的美丽眼眸中，却燃(afbj)烧着无比坚定、一往无前的光芒。
　　“贝蒂！该吃午饭了！一起去啊！”
　　远处，几名相熟的士兵朝着贝蒂大声招呼道。
　　“你们先去吧，我还想再练一会儿。”贝蒂头也不回地应道，手中的长刀依然按照既定的轨迹挥动着，动作标准而有力。
　　那几名士兵见状，只能无奈地摇摇头，随着训练结束的人流走向食堂。
　　很快，短暂的午休时间过去。
　　士兵们陆陆续续回到训练场，开始了下午的训练科目。
　　之前招呼贝蒂的那几名士兵下意识地朝贝蒂训练的位置看去，只见她已然开始了高强度、高消耗的耐力与体能训练，顿时一个个目瞪口呆。
　　“这丫头……也太拼了吧？”
　　“谁说不是呢！真搞不懂她图什么，长得那么漂亮，找个好人家安稳过日子不好吗？非要跑到军队里来受这份罪……”
　　“我好像听她提起过……她的梦想，是成为一名强大的忍者，然后加入‘暗部’，去守护陛下。”
　　“成为忍者？加入暗部？这……这梦想是不是有点太遥远了？”
　　几名士兵小声议论了几句，便也收摄心神，投入到各自的训练中去。
　　突然，原本充斥着呼喝与器械声响的训练场，毫无征兆地安静了下来。
　　刚刚完成一组训练、停下来擦拭汗水的贝蒂，有些疑惑地抬起头。
　　只见他们的总教官，脸上带着一种难以抑制的、近乎亢奋的神情，大步走到了训练场前方的高台上。
　　“所有人！停止训练！集合！！”
　　总教官用尽力气高喊，声音洪亮，瞬间传遍整个训练场。
　　包括贝蒂在内，所有士兵立刻停下动作，迅速列队站好，疑惑的目光齐刷刷地聚焦在教官身上。
　　感受到全场的注视，总教官深吸一口气，努力平复了一下激动的心情，然后用一种前所未有的、铿锵有力的声音宣布道：“现在，传达王国最高指令！由陛下亲自下令筹建的绝密机构——‘忍者学院’，已于今日正式竣工！”
　　“陛下谕令：即日起，将从王国军全体将士中，选拔出一万名最精锐、最具潜力的精英士兵！这一万名被选中的幸运儿，将被送入忍者学院，接受‘暗部’的忍者大人们亲自指导与培训！”
　　“他们的目标，是成为王国未来的中流砥柱——强大的职业忍者！”
、死一般的寂静。
　　下一秒，如同投入滚烫油锅中的冷水，训练场彻底沸腾、爆炸了！
　　“忍者学院？！我们国家真的建立了培养忍者的学院？！”
　　“太棒了！！这是真的吗？我们也有机会成为像暗部大人那样强大的忍者？！”
　　“哈哈哈！我一定要被选上！我一定要进入忍者学院！我要成为忍者！我要加入暗部！！”
　　士兵们疯狂了，欢呼声、呐喊声、激动的议论声震耳欲聋，每个人的脸上都洋溢着前所未有的兴奋与渴望。
　　而在激动的人群中，贝蒂紧握着手中的长刀，指节因为用力而微微发白。
　　她那被汗水浸湿的精致脸庞上，先是浮现出难以置信的惊喜，随即，那抹惊喜迅速转化为无比坚定的决心。
　　“我……一定要成为真正的忍者！一定要……加入暗部！为国王陛下效忠！！”
　　贝蒂在心中，对着自己，也对着那片天空，立下了最坚定的誓言。
　　……
　　开设“忍者学院”，并从王国军中遴选最精锐的一万名士兵，送入学院接受暗部亲自训练、培养成职业忍者——这则石破天惊的消息，如同最迅猛的旋风，在极短时间内便传遍了泽菲尔王国所有的军事单位。
　　从国都的中央训练营，到第一、第二、第三行政区的驻防军营，所有的王国军将士都为此沸腾、激动不已！
　　对于如今的泽菲尔王国军人而言，王国最强大的两支武力代表，一支是至今仅公开露面过一次、充满神秘色彩的“护庭十三队第十一番队”；而另一支，便是经常执行任务、活跃在众人视线中的“忍者暗杀战术特殊部队”。
　　暗部，以其神出鬼没的行踪、强大诡异的忍术、以及绝对的忠诚与高效，早已成为无数王国军士兵心目中憧憬与向往的标杆！
　　几乎每一个王国军士兵的心中，都深埋着一个炽热的梦想：有朝一日，能够成为像暗部那样强大的忍者，为国王陛下、为王国效力！
　　而现在，这个梦想，第一次变得如此触手可及！
　　没有任何一名士兵愿意错过这个千载难逢的机会！
　　所有人都摩拳擦掌，准备在即将到来的大规模选拔中倾尽全力，脱颖而出！
　　甚至于，不知通过何种渠道，这则消息很快也在王国的民间流传开来，引发了新一轮的轰动！
　　国王军中最为精锐的一万人，有机会接受忍者训练，成为强大的职业忍者？
　　得知这一消息，王国境内大量的年轻人瞬间热血沸腾，激动难耐！
　　他们如同潮水般涌向各地的征兵处，争先恐后地报名参军，希望先获得士兵身份，再争取那万中选一的机会！
　　而泽菲尔王国开设忍者学院、系统化培养忍者的消息，也仿佛被一双无形的大手推动，开始悄然向王国之外、向更加广阔的世界传播开去……
　　……
　　王庭，那座充满古典东方韵味的主殿之中。
　　罗昊高居王座，神色平静地翻阅着手中关于这片大海上各大势力格局、历史典故以及奇闻异事的资料汇编。
　　斯坦利快步走入殿内，单膝跪地，恭敬禀报：“陛下，关于选拔一万名精英学员的命令，已传达至各军训练营及驻防部队。预计三日之内，即可完成全部遴选工作，并将名单与人员集中，准备送往忍者学院。”
　　“嗯。”罗昊头也未抬，目光依旧停留在书页上，只是淡淡地应了一声。
　　“另外，”斯坦利继续汇报道，“开设忍者学院的消息已在王国境内广泛传播，引发了极大的参军热潮。目前，王国军的新兵人数正在以惊人的速度持续增加。”
　　闻言，罗昊翻动书页的手指微微一顿，抬起头看向斯坦利，嘴角扬起一抹笑意：“这倒是个意外的收获。传令下去，所有自愿参军、符合基本条件者，一律吸纳进入王国军，不必设限。全力扩大王国军的规模与基数。”
　　“遵命，陛下！”斯坦利立刻领命，但随即脸上又浮现出一丝忧虑，小心翼翼地说道，“不过陛下，如果王国军规模持续快速扩张，我们现有的军舰数量以及各类军火装备，将出现巨大的缺口。军舰尚可通过国内船厂加紧建造，但军火，尤其是精良的武器弹药……”
　　“军火问题么……”
　　罗昊点了点头，脑中自然而然地闪过一道熟悉的身影。
　　看来，是时候去接触一下那位“地下世界”的巨头了……
　　“军火的来源你无需担忧，过段时间，我自会派人去解决。”罗昊语气笃定地说道。
　　“是，陛下！属下明白了。”斯坦利躬身回应，但脸上依然带着一丝犹豫，他斟酌着词句，继续说道，“还有一事需要禀告陛下……忍者学院的消息既然已在王国传开，那么用不了多久，外界的各大势力必然也会知晓。届时，他们很可能会……派遣间谍渗透进来，试图窃取……”
　　斯坦利没有把话说完，但罗昊自然明白他的意思。
　　忍术！
　　这种无需付出恶魔果实那般巨大代价、没有海水与海楼石弱点、威力却足以媲美自然系能力的神奇术法，自从在摩罗岛一战中惊艳亮相后，便已成为全世界各大势力垂涎欲滴的终极目标。
　　这种强大、可学习、可传承的力量体系，怎么可能不引起那些野心家的疯狂觊觎？
　　若非如今的泽菲尔王国实力深不可测、凶名在外，恐怕早有无数势力按捺不住，要联合起来强行抢夺了。
　　事实上，已有不少势力暗中派遣情报人员，远赴传说中的“忍者之国”——和之国，去探寻那早已消失在历史尘埃中的忍者传承，但最终都一无所获。
　　如今，罗昊大张旗鼓地开设忍者学院，系统化培养忍者，得知消息的各方势力，又怎么可能坐得住？派遣精锐间谍潜入，设法窃取忍术修炼之法，几乎是必然会发生的事情。
　　只是，唯有罗昊自己心知肚明，即便他将《忍术卷轴》公之于众，这个世界上除了他自己，以及未来通过【军校系统】获得“查克拉种子”的学员之外，根本不可能有第三人能学会任何忍术。
　　因为他们连最基础的查克拉都无法提炼。
　　“不必理会他们……”
　　罗昊嘴角勾起一抹意味深长的弧度，淡然笑道：“如果真有不长眼的家伙，胆敢将手伸进忍者学院……正好，十一番队最近也闲得有些发慌，就让他们去活动活动筋骨好了。”
　　“是！”
　　斯坦利闻言，身躯不由得微微一颤。
　　他不由得想起前几天，偶然路过国都西边那片被划为十一番队驻地的道场时，所瞥见的那如同鬼神乱舞般的恐怖训练场景。
　　他心中暗暗为那些可能潜入的间谍默哀了片刻.

 第84章 理想国度的雏形，震惊的蒙奇·D·龙！
     　　“对了……”
　　这时，罗昊似乎想起了什么，看向斯坦利，随口问道：“海军的那两位，桃兔和那个中将，现在情况如何？”
　　“回陛下，他们二人一直被关押在第一行政区特设的海楼石监狱中，有专人看管。”斯坦利立刻回答道。
　　罗昊沉吟了片刻。
　　得益于忍者学院带来的热潮，王国军的规模正在急速膨胀。
　　为了尽快实现“军事力量提升三倍”的系统要求，如果能想办法提升这些普通士兵的整体战斗力，哪怕是部分提升，也将是巨大的助力。
　　而“霸气”，这种海贼世界特有的力量，虽然无法保证每个人都能觉醒并精通，但哪怕只有十分之一、百分之一的士兵能够初步掌握，对于王国军整体战力的提升，也将是质的飞跃。
　　“派人去第一行政区，把桃兔和那个桑比迪中将带过来。”罗昊吩咐道，“过段时间，或许能用得上他们。”.
　　“遵命，陛下！”斯坦利恭敬领命，见罗昊再无其他指示，便缓~缓退出了大殿。
　　……
　　两天的时光，在表面的平静中-悄然流逝。
　　一万名精英士兵的选拔工作正在紧锣密鼓地进行，而民间踊跃参军的热潮，也丝毫没-有减退的迹象。
　　短短两天时间，王国军的总人数已经激增到了二十五万之巨！
　　尽管其中新加入的士兵尚需经过严格的基础训练才能正式编入作战序列，但这个数字本身，已经足以让任何知晓内情的人感到震惊。
　　而与此同时，外界，也正如罗昊与斯坦利所预料的那般。
　　在确认泽菲尔王国当真开设了培养忍者的专业学院后，大海上诸多势力，无论是海贼、地下世界，还是某些王国，都开始蠢蠢欲动。
　　虽然慑于泽菲尔王国如今的威势，没有任何势力胆敢明火执仗地前来抢夺，但这并不妨碍他们派出最精干的间谍与情报人员，以各种伪装身份，试图潜入泽菲尔王国。
　　一时间，泽菲尔王国的国境之内，悄然多出了许多行踪诡秘、目的不明的不速之客。
　　而也正是在这个敏感的时期，一位身份特殊、实力惊人的不速之客，于这天下午，悄无声息地踏上了泽菲尔王国的土地……
　　……
　　“这里……就是泽菲尔王国的国都？”
　　熙熙攘攘、人流如织的繁华大街上，店铺林立，商贩的叫卖声与游客的谈笑声交织成一片充满活力的背景音。
　　远处，新建的大型游乐园里，不时传来兴奋的尖叫与欢呼。
　　一切都彰显着这座城镇非同寻常的繁荣与安定。
　　一位全身笼罩在不起眼灰色长袍下的高大男子，无视了周围路人偶尔投来的好奇目光，静静地观察着这座城镇，隐藏在兜帽阴影下的脸庞上，闪过一丝难以言喻的讶异神色。
　　“喂！老板，再便宜点！我们老大可是西海有名的大海贼‘暴龙’！给我们个优惠价，以后我们整个海贼团都来你这儿买装备！”
　　“不行！二十万贝利一把，明码标价，童叟无欺！少一个子儿都不行！”
　　“可恶……算了！我们走，回去拿钱再来！”
　　旁边一家武器店门口，几名看起来凶神恶煞的海贼，正在与店老板激烈地讨价还价。
　　最终，在老板毫不让步的态度下，这群海贼虽然满脸怒色，却也只能悻悻然地离开，并未做出任何强买强卖或闹事的举动。
　　看到这一幕，灰袍男子眼中的讶异之色更浓了。
　　“竟然真的能让这些无法无天的海贼遵守秩序、安分守己……这个国家，似乎和我想象中的……不太一样啊……”
　　带着一种复杂难明的语气低声自语了一句，男子继续迈开脚步，如同一个最普通的旅客，融入人群，在这座奇特的城镇中漫无目的地闲逛起来。
　　他逛得越久，观察得越仔细，心中那股异样的感觉便越发强烈。
　　这里有商人，有旅客，有海贼，甚至还能看到一些黑手党成员的踪迹……
　　然而，各种身份、背景复杂的人群共处一地，却诡异地没有爆发任何冲突与争斗！
　　所有在外界横行无忌、视法律如无物的家伙，在这里都变得异常“乖巧”与“守规矩”！
　　对比他去过的、充斥着压迫、混乱与不公的无数国家，这里简直像是一个只存在于理想中的……“乐园”！
　　“这个国家……”
　　行走在这座仿佛童话故事里才会出现的、安宁祥和的城镇街道上，笼罩在灰色长袍下的男人，眼中惊讶的神色越来越浓，而在那惊讶深处，甚至还悄然闪过了一丝难以言喻的……喜悦。
　　那是一种，仿佛在茫茫人海中，终于寻觅到了志同道合者般的认同与欣喜。
　　“泽菲尔·罗昊吗……看来，有必要与你正式见一面了……”
　　男人抬起头，目光穿过鳞次栉比的建筑，望向城镇中心那片地势最高、宫殿巍峨耸立的区域——王庭。
　　他抬脚，便准备朝着那个方向走去。
　　然而，就在他脚步刚刚迈出的刹那，一股极其细微、却无比清晰的被窥视感，如同冰冷的蛛丝，瞬间缠绕上他的心头！
　　男人脚步蓦然一顿，方向陡转，身形一晃便闪入旁边一条僻静无人的小巷之中。
　　紧接着，他的整个身体骤然变得模糊、虚化，化作一股无形的青白色气流，冲天而起，瞬间消失在小巷上空。
　　几乎就在他身影消失的同一时间，两道如同鬼魅般的黑色身影“唰”地一下，出现在了小巷的入口处。
　　他们戴着统一的动物面具，正是王国的暗部成员。
　　两人抬头望了一眼空荡荡的天空，随即对视一眼。
　　“自然系恶魔果实能力者？”
　　“看样子没错。看清长相了吗？”
　　“没有，对方有意遮掩了。需要立刻向陛下禀报吗？”
　　“嗯，立刻上报。”
　　唰！唰！
　　短暂的交流后，两名暗部的身影如同融化在空气中，瞬间消失无踪。
　　……
　　新王都，城镇西郊。
　　这里有一片面积不小的原生树林，树木繁茂，枝叶交错，形成了一片相对幽静的区域。
　　呼——！！
　　一阵突如其来的狂风毫无征兆地从天而降，吹得林间枝叶哗啦作响，落叶纷飞。
　　在青白色气流的旋绕中，一道笼罩在灰色长袍下的人影，缓缓由虚化实，显出身形。
　　“忍者暗杀战术部队……果然名不虚传，侦查与反应能力竟然如此敏锐，这么快就发现了我……”
　　男人头上的兜帽被方才元素化引起的余风吹落，露出了一张饱经风霜、充满野性与坚毅线条的面孔。
　　最引人注目的是他右脸颊上，那一片如同刺青般的红色方形纹路。
　　倘若此刻有世界政府或海军本部的高层在场，必定会因为这个男人的身份而大惊失色！
　　因为此人，正是那个已经成功颠覆了数个王国政权、让世界政府都不得不将其列为心腹大患的“世界最凶恶罪犯”——革命军首领，蒙奇·D·龙！
　　解除自然系的元素化状态，龙抬头，目光复杂地望了一眼远处王庭那高耸的轮廓，忽然皱了皱眉，轻轻摇了摇头。
　　他忽然觉得，现在或许并不是去见泽菲尔·罗昊的最佳时机。
　　诚然，仅从泽菲尔王国国内所呈现出的这种安定、繁荣、各阶层相对和谐共处的景象来看，这个国家几乎就是他心目中理想国度的雏形，甚至在某些方面比他预想的还要完美。
　　但是，龙深知，看待任何事物都不能仅仅停留在表面。
　　以泽菲尔·罗昊过往的行事风格——接连攻陷多个王国，全歼一支海军部队且不留活口——来看，这位年轻的国王，无疑是一个野心勃勃、手段果决甚至堪称冷酷的危险人物。
　　在这样一位统治者的带领下，谁能保证这个国家未来不会频繁卷入对外战争？
　　谁能保证眼前这份难得的和平不会被他的野心所吞噬？
　　他觉得自己还需要更深入、更长时间地观察。
　　更何况，从刚才轻易被暗部发现行踪来看，如果他此刻贸然前往王庭，很可能会被对方视为入侵者，从而引发不必要的冲突。
　　那绝非他此行的本意。
　　“算了……”
　　龙轻轻舒了一口气，仿佛下定了决心，自言自语道：“以目前观察到的情况来看，这个泽菲尔王国暂时无需过度担忧。或许……等我处理完手头几件紧要事务后，再以‘革命军’的名义，正式与他接触，会是更合适的选择……”
　　言罢，龙转过身，准备再次化作风元素离去。
　　然而，就在他转身的刹那，一道娇小玲珑的身影，毫无征兆地映入了他的眼帘。
　　那是一个看上去只有十岁左右的小女孩，穿着一身合体的黑色和服，腰间挂着一柄与其身高相比显得略长的精致短刀。
　　齐肩的粉红色短发下，是一张精致可爱如同洋娃娃般的脸蛋。
　　此刻，小女孩正歪着小脑袋，一双清澈的大眼睛里满是好奇，一眨不眨地盯着他。
　　“！！！”
　　在看到这个小女孩的瞬间，龙的身躯猛地一僵，那张一向沉稳威严、仿佛天塌不惊的脸上，首次露出了难以掩饰的惊骇之色！
　　因为他已经认出了这个小女孩的身份——正是在摩罗岛战役的影像中，与那支号称“护庭十三队第十一番队”的恐怖队伍一同出现的小女孩！
    0 ·····求鲜花· ·········       
　　一个实力绝对不容小觑的、极其危险的存在！
　　“你是什么人呀？是来找陛下的客人吗？”
　　八千流咬着右手食指，小脸上写满了纯真的好奇，声音清脆地问道。
　　龙没有回答，他的全部注意力，在认出八千流的瞬间，便已高度集中，警惕心提升到了极致。
　　既然十一番队的成员在这里，那么……
　　叮铃……
　　一阵极其轻微、却异常清晰的金属铃铛碰撞声，毫无征兆地在寂静的树林中响起。
　　龙脸色骤变，猛然抬头，向四周的树冠望去。
　　只见不知何时，他周围的粗壮树干之上，已经或坐或站，出现了十几道身影。
　　他们统一穿着黑色的和服，腰间悬挂着形式各异的长刀，脸上带着各式各样、却同样充满兴味与审视的目光，正居高临下地打量着他，如同在看一头误入领地的珍奇异兽。
　　而在他正前方，一棵最高大的古树顶端，那个如雄狮般披散着长发、脸上带着一道狰狞疤痕的男人——更木剑八，正懒洋洋地斜靠在树干上，对着他，咧开嘴，露出了一个充满狂野战意的笑容。
　　“哟……反应还不算太慢嘛，终于发现我们了？”
　　听到更木剑八那带着明显挑衅意味的话语，龙的额角，悄然滑落了一滴冷汗。
　　他环视着周围已然形成完美包围圈的十一番队全员，脸色变得前所未有的凝重，低声苦笑道：“这下子……麻烦可真是不小了……”
    .... ..... ....        
　　……
　　王庭，国王起居室。
　　罗昊正随意地斜倚在敞开的雕花木窗旁，手中拿着一份关于近期王国经济增长与民生改善的详细数据报告。
　　微风吹拂着他额前的黑发，他嘴角微扬，显然对报告上的内容颇为满意。
　　不远处，正在小心翼翼冲泡着红茶的小侍女，一边偷眼瞧着陛下那俊美非凡的侧影，一边忍不住脸颊微红，心神荡漾。
　　陛下……真是无论何时都这么好看呢……
　　小侍女正痴痴地想着，忽然，“唰”的一声轻响，一道黑色的身影如同凭空出现般，单膝跪在了罗昊面前。
　　小侍女被这突如其来的动静吓了一跳，手中的银壶一歪，滚烫的热水溅出几滴落在手背上，疼得她轻呼一声。
　　罗昊将目光从报告上移开，瞥了一眼手忙脚乱的小侍女，不由得摇头失笑：“小心些，别总是走神。”
　　“是、是……陛下……”小侍女顿时羞得满脸通红，连忙低下头，手忙脚乱地收拾起茶具。
　　罗昊这才将目光转向跪在面前的暗部成员。
　　“何事？”他语气平淡地问道。
　　“陛下，大约十分钟前，我们在城镇巡逻时，发现了一名身份不明的自然系恶魔果实能力者。”暗部成员恭敬地禀报道。
　　“自然系能力者？”罗昊脸上并未露出太多意外的表情，只是随口问道，“可查明对方身份？”
　　“对方用兜帽与长袍遮掩了容貌与身形，暂时无法确定具体身份。”暗部如实回答。
　　“能力表现是什么特征？”罗昊继续询问。
　　“根据其消失时引发的空气流动与残像判断，初步推断其能力与‘风’或‘空气’相关。”暗部犹豫了一下，补充道。
　　“风？空气？”罗昊眉梢微微一挑，脸上终于露出了些许感兴趣的神色。
　　他在脑海中快速检索了一番记忆，似乎原著中并未明确出现过此类自然系能力者……倒是有一个“瓦斯果实”能力者，莫非是他？
　　“现在人呢？”罗昊挑了挑眉，问道。
　　“对方警觉性极高，发现被我们注意后，立刻元素化离开了城镇。陛下，是否需要我们立刻展开追踪调查？”暗部沉声请示道。
　　罗昊沉吟了片刻，正欲开口下达指令——
　　轰隆——！！！！
　　一声沉闷却响彻全城的巨大轰鸣，毫无征兆地从城镇西边的方向传来！
　　紧接着，是树木断裂、泥土翻卷的刺耳声响！
　　城镇中，无数居民和旅客被这突如其来的巨响吓了一跳，纷纷停下脚步，惊疑不定地望向声音传来的西方。
　　只见西郊那片树林的上空，一道完全由狂暴气流构成的、宛如龙卷风般的巨型风柱，正裹挟着无数断木与尘土，冲天而起！
　　其声势之骇人，即便隔着遥远的距离，也能清晰感受得到！
　　“呵……”
　　窗边，将这一幕尽收眼底的罗昊，不由得轻笑出声，脸上露出了然的神色。
　　“看来……是‘偶遇’上十一番队了啊……”
　　“既然如此，追踪就不必了。你们先退下吧。”了.

 第85章 能得陛下认可，便是我等唯一之追求！
     　　轰隆！！！
　　仿佛凝为实质的狂暴风柱冲天而起，可怕的飓风向四面八方疯狂席卷。
　　剧烈的轰鸣声中，大地被一层层掀起，树木被连根拔起，夹杂着大量泥沙，尽数被风柱裹挟着吹上高空。
　　“啊！这是什么？”
　　“好夸张的力量！简直跟队长一样，都是怪物级别的存在！！”
　　“快散开！！继续待在这里我们会被波及的！”
　　狂风在肆意呼啸，十一番队的队员们一个个脸色大变，纷纷向四周散开。
　　他们望着仅仅挥出一臂便引发出堪比龙卷风般威势的龙，脸上写满了震撼。
　　即便是斑目一角与绫濑川弓亲，此刻也是神色凝重.
　　“这就是陛下曾提及的自然系能力吗？真是既瑰丽又可怕的力量。这个世界的大自然实在奇妙，竟能孕育出如此神奇的果实！”绫濑川弓亲一脸惊叹与震撼地感慨道。
　　“前段时间队长便是独自与这样的四人交手吗？”
　　斑目一角却握紧拳头，脸上带着昂扬战意。若动用那个，能否击败这等对手呢？
　　“小剑，要加油哦！”
　　草鹿八千流也随众人向后退开，站在远处一根粗壮的树枝上，可爱地呼喊助威。那凛冽的狂风，似乎对她并未造成丝毫影响。
　　轰隆隆...
　　冲天而起的风柱持续了整整六秒钟才缓缓消散，猛烈的狂风也逐渐平息。
　　当一切恢复平静时，树林中已形成一个直径五六十米的圆形空旷地带。
　　一片狼藉的地面上，缕缕白烟不断升腾。
　　在这片空旷区域的正中央，龙缓缓收回右臂，看着眼前已不见踪影的更木剑八，平静地道：“已经被吹飞了吗？”
　　“哈？你在说些什么啊！”“七五七”
　　一道压抑不住兴奋的嗓音陡然在龙身后响起。
　　龙浑身一震，猛地转身看去——只见不知何时，更木剑八已出现在他身后十几米外的地方，正一脸狞笑地盯着他。
　　龙脸上掠过一丝讶异，望着更木剑八惊叹道：“好迅捷的速度，竟能在刚才那般短暂的间隙内避开我的攻击？”
　　“啊？我都说了听不懂你在说什么啊？”
　　更木剑八不耐烦地歪着头掏了掏耳朵，道：“如此强劲的攻击，当然要用身体硬接才够劲啊。你看……”
　　更木剑八一扯身后的队长羽织，指着上面被狂风撕裂的痕迹狞笑道：“为了亲身感受你的力道，我的衣服都被弄破了啊。”
　　“！！！”
　　龙顿时脸色微变。
　　竟然不是躲开，而是正面承受住了我的攻击？
　　“不愧是以一敌四、独战海军四位大将级战力的男人。这份实力，在这片大海上堪称最强……”
　　深吸一口气，龙重新恢复平静，看着更木剑八道：“不过，就此罢手吧。我此次前来泽菲尔王国并无恶意，很快就会离开。”
　　“罢手？”
　　更木剑八脸上的狞笑陡然扩大。
　　在龙骤然收缩的目光中，他猛地拔出腰间斩魄刀，壮硕的身躯一跃而起，右手高举斩魄刀向着下方的龙劈砍而去，大声狞笑道：“无聊了这么长时间，怎么可能轻易放你走啊！来吧！与我展开一场激烈的厮杀吧！”
　　嗡！
　　斩魄刀未至，一股骇人的剑压已先行袭向龙。
　　抬头望着劈砍而来的更木剑八，龙神色一凝，毫不犹豫地抬起右臂向上格挡。
　　“武装色霸气·硬化！”
　　伴随一声低喝，宛如金属般的漆黑光泽瞬间覆盖龙的手臂。
　　下一刻，更木剑八的斩魄刀轰然劈砍其上。
　　轰隆！！！
　　灵压与霸气的剧烈碰撞在空气中激起如同黑紫色闪电般的能量流窜。
　　斩魄刀上传来的恐怖力道，令龙脚下地面轰然崩碎塌陷。
　　一股猛烈的冲击波，如狂风般向四周扩散。
　　“嘿，这不是挺能干的嘛？”
　　见龙完全挡下了自己的攻击，更木剑八咧嘴狞笑道：“你可比上次海军那几个废柴自然系强太多了。来啊，使出全力与我一战吧！”
　　轰隆！！
　　斩魄刀上传递的力量猛然暴增。
　　随着更木剑八手臂悍然一挥，龙顿时神色一震，整个人直接被轰飞出去。
　　然而，未等龙稳住倒飞的身形，更木剑八已带着兴奋的狞笑追击而来。
　　“果然如情报所言，这家伙是个不折不扣的战斗狂人……不能再继续缠斗下去了，否则事态恐将扩大……”
　　望着疾速逼近的更木剑八，龙心中迅速权衡，随即双脚猛地踩踏地面，强行止住倒飞之势。
　　与此同时，漆黑的武装色霸气瞬间覆盖双手，化作宛如神龙利爪般的形态，挟着骇人的威势，在更木剑八挥刀劈下之前，迎面轰击在他胸膛之上。
　　“龙之爪·双击！”
　　轰！！！
　　漆黑的双爪狠狠轰击在更木剑八的胸膛。
　　可怕的冲击波再度以两人为中心扩散开来。
　　下一瞬，更木剑八的身躯如炮弹般倒射而出。
　　轰隆隆隆隆！！！！
　　树林中，一条长达近百米的直线轨迹上，所有树木尽数被撞倒，大量烟尘腾空而起。
　　“呼……”
　　漆黑的双爪恢复原状，龙深深呼出一口气，转过身，望向远处的十一番队队员们，平静地道：“你们放心，方才那一击并不致命。我的名字是蒙奇·D·龙。请转告你们的陛下，不久之后，我将在正式场合与他见面，也会为今日的鲁莽行为致以诚挚歉意。”
　　“……”
　　沉默。
　　回应龙的是一片寂静。
　　龙神色微怔，这时他才注意到，面对更木剑八被“击败”，这些人脸上不仅毫无忧色，反而一个个浮现出幸灾乐祸的笑容。
　　“嗯，你的话我会代为转达陛下……”
　　站在树枝上的草鹿八千流脸上带着可爱的笑容，抬起小手，指了指龙的身后道：“不过，你最好先转身看看哦……”
　　“！！！”
　　龙瞳孔骤然收缩。
　　见闻色霸气的感知中，身后传来一股令他汗毛倒竖的极度危险信号……
　　危险！
　　极度危险！
就在下一刻——
　　轰隆！！！
　　可怖的剑压将龙前一秒所在的地面彻底撕裂。
　　碎石飞溅中，侥幸躲过这一击的龙迅速回身，顺着地面被撕裂的剑痕蔓延方向望去，顿时瞳孔剧烈收缩。
　　“啊啊……果然太久没有战斗，连身体都僵硬了啊，竟被这种攻击轰飞了那么远……”
　　不爽的嗓音响起。
　　在龙震惊的目光中，更木剑八从远处那条直线树木倒塌形成的废墟中，一边活动着肩膀，一边缓步走来。
　　而他身上，除了衣物略有破损之外，竟是毫发无伤。
　　“多谢你帮我活动了下僵硬的身体……”
　　一边活动着肩膀与手腕，更木剑八在距离龙尚有十几米处停下脚步，右手握着斩魄刀垂落身侧，对着龙狞笑道：“那么，我们继续吧。”
　　“竟然……强到如此地步吗？”
　　望着在“龙之爪”轰击下仍毫发无伤的更木剑八，龙额前不禁渗出丝丝冷汗。
　　随后他站起身，深深吸了一口气，脸色逐渐恢复平静。
　　“我说过了，我此行并非要与你们交战……”龙神色平静地看着更木剑八，沉声道。
　　“啊？我也说过我听不懂你在说什么了吧？”
　　更木剑八狞笑一声，全然不理会龙的言语，脚下发力，便要再度冲向龙。
　　察觉到这一点的龙，当即嘴唇微动。
　　“暴风……”
　　轰隆隆！！！
　　伴随龙的轻声低语，无尽的狂风瞬间以他为中心向四周疯狂席卷。
　　大量沙尘树叶漫天飞扬，遮蔽了所有人的视线，也令更木剑八前冲的动作不由得为之一滞。
　　暴风中央，龙望着更木剑八，认真地道：“你很强，强到即便是现在的我也非你敌手。不过，若将来有机会，我很乐意与你交手……”
　　言罢，龙整个人化作一团旋风冲天而起，转瞬间便消失在天空之中。
　　与此同时，树林中的暴风也随之平息。
　　“切，逃掉了吗？”
　　更木剑八抬头望向天空，不爽地收起斩魄刀，转身离去。
　　“小剑，不用把那个人的话转告给陛下吗？”
　　草鹿八千流从树上一跃而下，冲着更木剑八大声喊道。
　　“真是麻烦，你们随便谁去好了。”更木剑八头也不回地摆了摆手。
　　“啊呀，那小剑，我去转告给陛下啦。”
　　草鹿八千流顿时高兴地欢呼一声，娇小的身躯骤然以令人难以置信的速度飞窜而出。
　　由于速度过快，直至八千流奔出上百米外，她带起的狂风方开始在树林中肆虐，只留下一众面面相觑的十一番队队员……
　　……
　　王庭。
　　“陛下，那边……真的无需理会吗？”斯坦利听着从西边远远传来的轰鸣声，小心翼翼地看了眼倚在窗边审阅文件的罗昊，犹豫片刻后开口道。
　　“啊，不必。更木他们自会处理妥当。”罗昊头也不抬，淡淡笑道。
　　闻言，斯坦利当即闭上嘴，恭敬垂首，不再多言。
　　过了好一会儿，罗昊将目光从手中的数据文件上移开，看向斯坦利，淡笑道：“数据分析我已审阅，你们做得很好。短短一月便让王国的经济与民生水平提升近一倍，我很满意0 .....     ”
　　“能得陛下认可，便是我等唯一之追求！”
　　听闻罗昊的赞许，斯坦利顿时面露喜色，赶忙恭敬应道。
　　“嗯。”
　　罗昊淡淡瞥了斯坦利一眼，忽而话锋一转，淡声道：“那两名海军，带过来了吗？”
　　“是的，已于昨日转移至国都监狱妥善关押。”斯坦利如实禀报。
　　闻言，罗昊微微颔首，心中沉思起来。
　　以当前趋势来看，不出意外，国家经济与民生水平再过两月便能达到国家等级提升的要求。
　　唯独军事实力一项，尽管目前王国军人数已高达二十五万之众，但因其中混杂着原各国王国军，加之近期新招募的兵员，实际可发挥的战斗力恐怕尚不及十万正规王国军。
　　更何况，随着王国军规模扩张，军火购置亦成问题。
　　一言以蔽之，排除罗昊所召唤的部队，现今泽菲尔王国的军事实力，颇为薄弱！
　　距离系统要求的三倍军事力量，更是遥不可及。
　　“不过，若以忍者学院培训大规模忍者部队，再让那两名海军教导普通士兵霸气或六式，或许亦能在短期内提升不少战力……”
　　罗昊于脑中思忖着，忽而冷不丁地向斯坦利淡声道：“斯坦利，若让你以最快速度提升王国军的整体实力，你会如何行事？”
　　闻听此言，斯坦利先是一愣，随即思忖片刻，迟疑道：“这个……陛下，以目前王国军的规模而言，已是西海最为庞大的军队。现今王国军所欠缺的，实则是各部队间磨合的默契。若能在这一基础上，配以大量军火，或许无需太久，王国军亦能形成不俗的战斗力。”
　　“军火？”
　　再度从斯坦利口中听到“军火”二字，罗昊神色一震，忽而有所醒悟。
　　他发觉，自己的思维似乎陷入了一个误区。
　　是啊，这毕竟是一个存在热兵器的世界！
　　对于这些普通士兵而言，修炼霸气、学习海军六式，抑或成为忍者，皆非提升其整体实力的最佳途径。
　　大量热武器，加之默契的配合——只要满足这两点，这些士兵很快便能形成战斗力。
　　自己，又何必拘泥于提升士兵个体实力呢？
　　“如此一来，或许达成三倍军事实力也并非那般艰难……”
　　罗昊心中暗叹。
　　再一次地，他深感手下若有一位能助他完善各项计划与行动的智谋型人才该有多好。
　　譬如《死神》世界中的蓝染惣右介，罗昊便觉得颇为合适。
　　至于军火问题……
　　罗昊脑中再度浮现那道身影，喃喃低语：“待忍者学院诸事安排妥当后，是该与他见一面了……”
　　罗昊正思量间，西边传来的所有动静忽而归于寂静。
　　“结束了吗？”罗昊透过窗户远远瞥了眼西边的森林，随即对斯坦利淡声道：“退下吧。顺道安抚一下民众，1.9就说……那是暗部在试验忍术。”
　　“遵命，陛下。”
　　斯坦利恭敬颔首，随即退了出去。
　　而罗昊，则行至沙发前落座，揉了揉额角，轻声叹息：“果然，相较于单纯武力征伐，国家发展要繁复得多啊……”
　　“陛下，茶已沏好。”小侍女乖巧地端着一杯香气氤氲的热茶，送至罗昊面前。
　　罗昊微微一笑，接过茶盏，浅呷一口，随即闭目养神。
　　待处理的事务繁多，他需梳理一下思绪。
　　小侍女见状，亦未打扰，轻轻掩门退出。
　　不知过了多久，忽然，一阵微风在房间内吹拂而起。
　　紧接着，一双白嫩的小手便覆上了罗昊的双眼，一道故作深沉的稚嫩嗓音亦随之响起：“陛下，猜猜我是谁？”
　　“……”
　　罗昊嘴角微抽，无奈地拨开遮住双眼的小手，好笑道：“八千流，莫要胡闹。”
　　“啊呀，陛下怎知是八千流呢？”草鹿八千流娇小的身躯自沙发后一跃而现，来至罗昊面前，咬着手指，歪着脑袋，疑惑道。
　　“呵呵……”
　　罗昊无语地笑了笑，未答此略显“天真”的问题，淡笑道：“那边之事已了结否？”
　　“对呀对呀，那边有个好厉害的人呢，似乎便是陛下提过的自然系能力者。不过被他溜走啦。”草鹿八千流眨巴着大眼睛道。
　　“哦？竟能在更木手下逃脱？”
　　罗昊略感意外，挑眉道：“可知是何人？”
　　“他说他叫蒙奇·D·龙。”
　　草鹿八千流歪着脑袋想了想，又道：“还有还有，他还说日后会在正式场合与陛下一晤。”
　　闻言，罗昊顿时眉头微蹙。
　　蒙奇·D·龙？革命军？.

 第86章 海军本部的密议，窃术者！
     　　“革命军吗？”
　　罗昊眉头微蹙。
　　诚然，即便是身为穿越者的他，对于这一势力亦了解不多。
　　但作为令世界政府都不得不头疼应对的世界性组织，其真实实力，绝对远超世人想象。
　　而龙，作为革命军领袖，似有与他会面之意。
　　其目的，又究竟为何？
　　罗昊于心中暗自思量。
　　然而片刻之后，他便淡然一笑，不再深究。
　　以他如今麾下的暗部与十一番队，已然屹立于世界之巅。
　　不明革命军目的又如何？.
　　“或许有朝一日，我们终将对立也未可知……”罗昊嘴角噙着一丝意味深长的笑容，低语道。
　　“啊呀，对了陛下，还有一事……”
　　草鹿八千流忽似想起什么，惊呼一声道：“小剑与十一番队的大家都想问陛下，何时才有战斗？这段时日大伙儿都快闲得发霉了。”
　　闻言，罗昊微微一笑，起身行至窗边，望向忍者学院方向，淡笑道：“放心，若不出意外，很快便会有一场战斗供他们尽情享受了……毕竟，那些人，可抗拒不了忍术的诱惑……”
　　……
　　夜幕低垂。
　　海军本部，马林梵多。
　　元帅办公室。
　　“已可确认，恶魔之子妮可·罗宾确在泽菲尔王国境内。”办公桌后，钢骨空合上桌案上的情报文件，面色阴沉道。
　　办公室内，战国、卡普、鹤、萨卡斯基等人或坐或立。
　　闻听此言，众人顿时神色各异，沉默不语。
　　即便是萨卡斯基，此刻亦只是面色难看，紧握双拳，未曾言语。
　　因为他们皆心知肚明，在世界政府未下达命令前，海军绝不容许再与泽菲尔王国产生任何冲突。否则，恐怕会令好不容易平息的大海再掀波澜，而结果，将动摇世界政府的统治根基。
　　“此外……”
　　见无人应答，钢骨空亦不意外，继续沉着脸道：“据我方情报部门传回的消息，泽菲尔王国开设的忍者学院将于明日正式运作。恐怕不出数年，泽菲尔王国的05忍者数量将变得极为庞大。”
　　闻言，众人脸色皆是一变。
　　一想到那些忍者一旦形成规模发起攻势，众人心中无不涌起一阵胆寒。
　　尤其是萨卡斯基、库赞与波鲁萨利诺三人，更是不禁浑身一颤。忆及当初被水遁淹没于四紫炎阵中那种窒息无力的濒死威胁，一股心悸之感便不由自主地从心底升起。
　　“该死！”
　　萨卡斯基脸色极其难看，全然压抑不住心中的愤怒与不甘，道：“难道我们便这般坐视泽菲尔王国日益强盛，无所作为吗？若放任此等无视海军正义之徒继续横行大海，我海军又谈何维护世界安定？谈何世界之正义！”
　　“萨卡斯基，冷静些……咳咳……”
　　身上缠满绷带的战国当即低喝一声，然或许是牵动了伤势，话音方落便忍不住咳嗽起来。
　　“哈哈！战国，你这家伙都伤成这样了，便少说几句吧，莫要元帅尚未当上便先一命呜呼啊！”一旁的卡普顿时没心没肺地哈哈大笑道。
　　“卡普……”战国又气又无奈地瞪着卡普。
　　而因卡普这阵没心没肺的笑声，办公室内凝重的气氛亦不由稍缓。
　　钢骨空扫视众人一眼，沉声道：“虽不愿承认，但对于现今的泽菲尔王国而言，我海军确乎无可奈何。而此番忍者学院事件，世界政府亦已与我联络。此次我海军不会有任何行动。至于其他势力作何反应，我们亦无需过问。”
　　“不过……”
　　言及此处，钢骨空话音陡然拔高，令众人注意力皆不由自主地聚焦于他。稍顿，钢骨空神色郑重道：“虽海军与世界政府已保证不再踏足泽菲尔王国境内半步，却并不意味着我们对泽菲尔王国毫无动作。”
　　闻言，众人神色皆是一震。
　　“空先生，莫非世界政府已在筹备与泽菲尔王国开战了？”库赞当即眉头微蹙，沉声道。
　　“自然。泽菲尔王国对世界政府的威胁，甚至已凌驾于四皇之上。世界政府绝不可能容许此等势力长久存在。与泽菲尔王国开战，仅是时间早晚问题。”
　　钢骨空神色严肃道。稍顿，忽而话锋一转：“不过，此处所言行动，并非指与泽菲尔王国开战的准备工作。”
　　.6!.9'2"4'7
　　在场众人皆是一愣，疑惑地望着钢骨空。
　　然而，钢骨空并未继续言明，而是摇了摇头：“具体详情，世界政府已下达暂需保密的命令，我不可多言。且此项行动主要由世界政府负责，诸多细节我亦不甚明了。不过，有一点我可告知诸位……”
　　钢骨空语气微顿，脸色认真道：“或许无需我海军或世界政府动手，泽菲尔王国便会为他人所灭。”
　　“他人……”
　　包括战国内，众人皆是一副不明所以之态。
　　“好了，此次会议便到此为止。”
　　钢骨空起身，扫视众人一眼，道：“至于妮可·罗宾，世界政府暂未作出决断，暂且无需理会她。散会吧！”
　　众人纷纷起身，预备离去。然而此时，一直未曾开口的鹤忽道：“桃兔与桑比迪，尚无消息吗？”
　　闻言，正欲离去的战国等人脚步一顿，默然无语地走出办公室。
　　办公室内，顿时仅余鹤与钢骨空二人。
　　钢骨空望着神色平静的鹤，轻叹一声：“鹤，我知你担忧桃兔。海军与世界政府亦多次尝试联络泽菲尔王国，然而他们根本不接受我方联络。不过你且宽心，桃兔与桑比迪应无大碍。再过一段时日，我定会设法将他们二人救出。”
　　“是吗？那便有劳了。”
　　鹤面色平静地起身，走出办公室，独留钢骨空一人神色复杂地立于室内……
　　与此同时，全世界各大势力亦皆蠢蠢欲动。
　　众人皆知，明日便是泽菲尔王国忍者学院正式运作之日。亦即自明日起，他们便有可能从忍者学院中窃得忍术修炼之法。
　　然则，多数势力仍心存犹疑。
　　如今的泽菲尔王国，已非任人揉捏的软柿子。那是足以匹敌四皇级势力、甚或令世界政府亦不得不暂作退让的可怕国度。若在此轻举妄动，所需面对的，将是泽菲尔王国的滔天怒火，乃至覆灭之危。
　　于是，一时间，尽管所有势力皆已派出间谍或窃取人员，却并未令其即刻行动。
　　他们皆在等待，等待第一个出手的势力，等待面对窃取忍术的外来者，泽菲尔王国将作何反应……
　　而就在无数势力的观望中，忍者学院正式运作之日，终是来临！
　　……
　　天空澄澈如洗，纤云不染。
　　于贝蒂而言，今日是一个极其重要且振奋人心的日子。
　　身为王国军中甫加入月余的新兵，经过不懈努力与咬牙坚持，她终在一万王国军精英的筛选中脱颖而出。她，获得了进入忍者学院、成为一名强大忍者的机会！
　　“贝蒂啊，到了忍者学院定要听从暗部大人们的教诲，定要刻苦修习忍术，成为一名伟大的忍者，为陛下效力！”
　　“姐姐，我长大了也要成为忍者！为国王哥哥去打坏人！”
　　一大清早在家中用罢早餐，临行前，贝蒂的父母激动不已地对贝蒂反复叮嘱，就连她那仅五六岁的妹妹亦不住嫩声叫嚷。
　　作为泽菲尔王国最早的一批国民，他们从未想过家中竟能出一位可成为忍者之人。以至于自昨日闻听女儿通知至今，贝蒂的父母仍恍若置身梦中，难以置信。
　　“好好好，日后小玲也要成为一名漂亮的忍者小公主。”
　　贝蒂好笑地轻抚妹妹的小脑袋，随即一脸无奈地望向父母：“爸妈，你们便放心吧，我又非孩童，知晓该如何行事。”
　　言罢，见父母似仍有话要说，贝蒂赶忙道：“爸妈，暂且不说了，我该走了，否则便要迟到了。”
　　语毕，不待父母有所反应，贝蒂即快步向西边新建的海岸奔去。
　　直至望不见父母身影，贝蒂方松一口气，加紧步伐向前赶去。
　　一个多时辰后，气喘吁吁的贝蒂以最快速度抵达西边海岸，登时为眼前景象所震撼。
　　只见新建的港口上，停泊着数十艘庞大军舰。上万名王国军精英正逐一排队登舰。港口周遭，早已密密麻麻挤满了前来围观的居民及其他不明身份者。同时，一名名全副武装的王国军正将围观群众与港口隔开，维持秩序。
　　“好多人……”
　　望着这黑压压一片人群，贝蒂不禁瞪大双眼，随即赶忙一边前冲一边高喊：“劳驾让一让！请让一让！我是前往忍者学院报到的学员，大家请让一让！”
　　原本因拥挤而略感不满的围观群众闻听此言，顿时面露讶色，下意识为贝蒂让开一条通路，令其得以抵达港口。
　　“站住！此处现下禁止普通居民靠近！”
　　一名士兵拦住贝蒂，神色严肃道。
　　“那个……请看这个。我是忍者学院的学员，因路上耽搁了些时辰迟到了，实在抱歉。”贝蒂急忙掏出挂在颈间的证件，急切道。
　　“学员？稍候片刻。”
　　士兵惊疑不定地看了贝蒂一眼，随即跑向置于港口的一张桌案前，翻阅其上文件。
　　数分钟后，士兵折返，略带羡慕地望着贝蒂道：“过去吧！”
　　“多谢。”
　　贝蒂面现喜色，赶忙跑去排队。
　　十余分钟后，所有人悉数登舰。十艘军舰缓缓启航，驶向一海里外的忍者学院所在岛屿。
　　港口上，无数围观群众顿时议论纷纷，相继散去。同时，其中一些人亦急忙寻一无人角落，取出电话虫开始联络，随后在得到指令后，如常人般散去。
　　然则，亦有一些例外……
　　……
　　“是，明白，保证完成任务。”
　　距港口数百米外的一株大树后方，两名身着奇异战斗服、容貌如出一辙的男子挂断了电话虫。
　　“伽治大人已下达命令，务必获取忍术修炼之法。”
　　“嗯，开始潜入吧。凭借最新型变色战斗服，谨慎些应不至暴露。”
　　“好！”
　　二人简短交谈数句，于腰间一按钮上按下，其身上色彩顿时逐渐变得与周遭环境完全一致。
　　若不细察，几近隐形。757
　　二人警惕地扫视四周，确认无人察觉后，行至海岸，纵身跃下。
　　随即，二人足下鞋履宛如装有喷射装置般，贴着海面朝忍者学院所在岛屿激射而去。
　　仅四分钟左右，便已抵达忍者学院。
　　而此时，十艘军舰亦方才靠岸，预备登陆。
　　“从背面潜入。”
　　二人当即调转方向，朝岛屿背面激射而去，随即一跃而起，登上海岸。
　　与此同时，忍者学院内，一间宽敞的房中，地面布满种种神秘符文，空中悬浮着一道半透明的半球形光幕。
　　忽而，光幕一侧波动了一下。
　　旁侧，一名感知型暗部当即睁开双眼，开启耳畔联络耳麦，冷声道：“东南方向，坐标154,032,142，入侵者两名。”
　　“滋滋……收到，第三小队正前往处置。”
　　……
　　“似乎并无警戒人员。”
　　凭借融入环境色的亚隐身状态，二人登上海岸，警惕地环顾毫无动静的四周。
　　“谨慎些，我们暂且分头行动隐匿。一旦获取忍术修炼之法或遭人察觉，即刻撤离！”
　　一人谨慎道，另一人亦轻应一声。
　　随即，二人便欲转身分头行事。
　　然就在此刻——
　　“影子束缚术！”
　　一声冷喝骤然响起。下一瞬，处于隐身状态的二人忽觉似有何物缠缚于身，彻底禁锢了他们的行动。
　　“这是何物？！”
　　二人垂首一看，顿时大惊失色。只见一条条宛如影子的黑色物质正束缚于他们躯体之上。顺着影子延伸方向望去，远处一株大树上，一道戴面具的身影正冷冷凝视着他们。
　　“不妙！我们暴露了！立即撤离！”
　　二人当即脸色大变，正欲启动战斗服的武器装置，一声冷哼自身后响起。
　　“撤离？既然来了，便留下吧！”
　　“部分倍化之术！”
　　伴随一声低喝，一只硕大的拳头径直狠狠轰中隐身状态的二人。
　　噗！
　　二人登时口喷鲜血。可怖的力道将他们身上的战斗服轰得碎片四溅，随即重重摔落于地，挣扎数下后，失去意识。
　　“如何处置他们？”
　　巨大的拳头缩小恢复常态，施展倍化之术的暗部望着昏迷的二人道。
　　嗖！嗖！
　　施展影子模仿术者与另一名未曾出手的暗部瞬间掠至昏迷二人身前。
　　施展影子模仿术的暗部沉吟片刻，道：“交由王国军押送陛下处处置吧……”.

 第87章 一日之内，杰尔马66必须做出抉择：臣服，抑或毁灭！
     　　王庭.
　　国王寝宫之内，布置得奢华而辉煌。
　　罗昊斜倚在宽大的沙发之上，身边的小侍女正低垂着头，一边偷眼打量着罗昊的侧颜，一边用轻柔的力道为他揉捏着肩膀。她白皙的脸颊上，始终带着一抹羞涩的红晕。
　　“陛下，这是餐后为您准备的茶点，您要尝尝看吗？”
　　揉捏了好一阵，小侍女从一旁的桌案上端过一盘早已备好的精致点心，红着脸轻声问道。
　　“嗯，放在这儿就好。”罗昊睁开微眯的双眸，淡笑着瞥了小侍女一眼。
　　小侍女乖巧地点点头，将点心放在沙发前的矮几上。
　　罗昊坐直身子，揉了揉眉心，随手拈起一块点心放入口中。酥软的口感在舌尖化开，他目光微凝，心中暗自盘算。
　　算算时间，那些按捺不住贪念的家伙，差不多该开始行动了吧？
　　念头刚起，仿佛早已安排好一般，斯坦利神色恭敬地从门外走了进来。
　　只不过，他的身后，还跟着四名全副武装的王国军士兵。他们正架着两个衣衫破烂、已然昏迷不醒的男子。
　　未等罗昊发问，早已熟谙国王脾性的斯坦利连忙躬身，恭敬地禀报道：“陛下，果然不出您所料，当真有人胆敢对忍者学院出手。这两人，便是暗部大人们在忍者学院外围发现的潜入者，已被当场制服。看他们的装束，似乎不像是西海本地人士。”
　　“并非西海之人么……”
　　罗昊神色平静，目光扫过地上昏迷的两人。当看到那身略微眼熟的制式战斗服，以及其上隐约可见的“66”字样时，他的嘴角微微上扬，露出一丝耐人寻味的笑容。
　　“弄醒他们。”罗昊淡淡吩咐。
　　“是！”
　　斯坦利一挥手，四名王国军士兵毫不犹豫，上前对着那两人脸颊便是几记清脆的耳光。
　　“啪！啪！”
　　清脆的响声在寝宫内回荡。不一会儿，剧烈的疼痛感让昏迷的二人悠悠转醒。他们先是眼神迷茫地环顾四周，随即，两人同时身躯一震，目光猛地锁定在沙发上的罗昊身上。
　　“泽……泽菲尔罗昊？！”
　　两人的声音带着抑制不住的颤抖，瞪大的双眼中充满了不敢置信的惊恐，仿佛见到了什么极其恐怖的存在。
　　“哦？认识我？”罗昊轻笑一声，目光在他们那几乎一模一样的脸上掠过，顿了顿，淡笑道，“说吧，你们是何人？”
　　闻言，两人对视一眼，齐齐陷入了沉默。
　　“看来，是我问得还不够清楚……”
　　罗昊微笑着摇了摇头。然而，伴随他话音落下，一股令人窒息的无形威压，瞬间自他身上喷薄而出，向着两人席卷而去。
　　无论是小侍女、斯坦利，还是那四名王国军士兵，都毫无所觉。但被这股威压笼罩的二人，却瞬间感觉如坠冰窟，从头到脚仿佛都被冻僵了一般，连血液都几乎凝固。
　　这……这就是传说中的泽菲尔罗昊吗？
　　仅仅只是散发出的气息，竟就如此骇人？
　　刺骨的寒意让两人浑身剧震，心中充满了惊惧。然而，他们对视一眼，紧咬牙关，竟依然没有开口的意思。在他们心中，对死亡的恐惧早已被彻底抹除，留下的，唯有对命令的绝对忠诚。
　　就在这时，那无尽的寒意忽然如潮水般退去。
　　然而，未等两人来得及松一口气，罗昊接下来的一句话，却让他们脸色骤然大变。
　　“呵呵，不愧是出自‘杰尔马66’，无畏死亡，永不背叛。这样的部队，确实令人羡慕……”
　　罗昊脸上带着和煦如春风般的笑容，但说出来的话，却让两人瞳孔骤然收缩。
　　“那么，告诉我，文斯莫克家族，眼下究竟作何打算？”
　　“你怎么会知道……”
　　两人顿时瞪大了眼睛，不敢置信地望着罗昊。
　　一旁，斯坦利等人眼中也闪过震惊之色。文斯莫克家族他们未曾听闻，但“杰尔马66”？
　　那不是虚拟故事里的邪恶军团吗？
　　“看来我猜对了啊…．‖ …”
情，罗昊脸上的笑意更深了几分，随即对呆住的斯坦利淡声道：“好了，既然想知道的都已清楚，那么，斯坦利，把他们带下去处理掉吧。”
　　“遵命，陛下。”
　　斯坦利顿时回过神来，赶忙恭敬地点头应下，示意士兵将那满脸惊骇、难以置信的二人押了出去。
　　寝宫内，顿时只剩下罗昊与小侍女。
　　罗昊重新向后倚靠在沙发上，闭目养神。小侍女见状，立刻乖巧地挪步上前，继续为他轻柔地揉捏着肩膀。
　　罗昊微眯着眼，眸底深处闪过一丝异样的神色。
　　对于会有人觊觎忍者学院，他并不意外。原本，他只是打算稍作警告，毕竟眼下首要任务是提升王国等级，并无多余精力陪这些势力玩什么间谍把戏。
　　但在发现第一个动手的竟然是文斯莫克家族后，他心中忽然萌生了一些新的想法。
　　文斯莫克家族的武器科技，或许能令王国军的实力在短期内得到迅速提升……
　　“文斯莫克家族么……”
　　手指轻轻敲击着沙发扶手，罗昊忽然睁开眼坐起身，对吓了一跳的小侍女淡笑道：“去，把斯坦利再叫回来。”
　　……
　　南海。
　　广阔无垠的海面上，一艘形似巨型蜗牛的奇异战舰正缓缓航行。
　　战舰之上，矗立着一座庞大而豪华的堡垒式建筑。此时，在这座建筑的某个房间内，几个人正在进行着交谈。
　　“父亲大人，那个所谓的‘忍术’真的有那么厉害？有必要特地派遣MB型号士兵过去吗？”年仅十一岁的伊治坐在沙发上，面露不满地问道。
　　“嘿嘿，二哥，这次我可比你知道得多哦。”尼治得意洋洋地炫耀道，“这个忍术是真的非常厉害，已经让不少海军中将甚至大将都栽在它上面了。”
　　“真的假的？难道比我们杰尔马66的战斗服还要厉害吗？”年纪最小的勇治有些不相信地撇了撇嘴。
　　“勇治，这自然是不可能的。”
　　位于首座上的伽治终于开口，他威严的目光扫过自己所有的儿子，沉声道：“你们要记住，我们杰尔马66的科技永远是天下第一的！即便是忍术，也不可能比得上我们的战斗服。北海……不，整个世界，早晚都将被我们杰尔马66所支配！”
　　“父亲大人说得对！”
　　伊治等人顿时一脸激动地望着自己的父亲，眼中满是崇拜之色。
　　伽治满意地点了点头，正欲再说些什么，房门被推开，蕾玖走了进来。她神色略显不安地看着伽治，禀报道：“父亲，派往西海的两名MB型号士兵，刚刚与我们失去了联系……”
　　“什么？失去联系了？”
　　闻言，伊治三人顿时瞪大了眼睛，吓了一跳。
　　要知道，MB型号士兵可是速度与力量兼备的综合性精锐，其强大程度远超普通人的极限。更何况，他们还穿着最新研制的、具备变色隐形功能的战斗服。如此配置，竟然这么快就失去了联系？
　　他们在泽菲尔王国，究竟遭遇了什么？
　　“失去联系之前，他们可有传回任何信息？”伽治眉头紧蹙，沉声问道。
　　“没有。两人是在同一时间失联的，很可能是他们的战斗服在同一时间遭到彻底破坏所致。”蕾玖摇了摇头，美眸中也闪过一丝惊疑不定。
　　同时破坏两名身着战斗服的MB型号士兵，这绝非一般高手能够办到。
　　“看来，我倒是有些小看这个泽菲尔王国了。”
　　伽治脸色一沉，顿了顿，继续向蕾玖问道：“其他势力派出的人呢？”
　　闻言，蕾玖脸上顿时浮现出一丝犹豫，但在伽治威严目光的注视下，只能如实禀报：“其他势力派出的人员，目前……尚没有任何行动。”
　　“没有任何行动？为什么？难道他们对泽菲尔王国的忍术没兴趣吗？”
　　伊治三人闻言一愣，面面相觑，眼中满是不解。
　　但伽治却仿佛明白了什么，脸色骤然变得极其难看。
　　“该死！被人当成探路的石子了！”
　　伽治脸色阴沉地喃喃低语，随后看了一眼那几个还没反应过来的儿子，挣扎了一下，最终还是咬牙对蕾玖沉声道：“传令下去，暂时停止对泽菲尔王国的渗透行动。”
　　“是，父亲大人。”
　　蕾玖没有多问为什么，转身便走出了房间。
　　伊治等人看了眼脸色阴沉的伽治，缩了缩脖子。虽然心中满是疑惑，为何突然停止窃取忍术的行动，却没人敢开口询问。
　　而伽治也没有解释的意思，脸色难看地坐在沙发上，不知在思索些什么。
　　突然——
　　嘭！
　　一名士兵神色惊慌地推门而入。
　　心情正差的伽治顿时神色一冷。一直注意着父亲神情变化的勇治立刻站起身，带着稚气的脸上涌起怒意，正欲教训这名冒失的士兵。
　　然而，这名士兵接下来的呼喊，却让房间内包括伽治在内的所有人，脸色瞬间大变。
　　“不好了，伽治大人！！泽菲尔王国传来消息！要向我们杰尔马66正式宣战！！！”
　　“什么？！”
　　……
　　世界上从来就没有不透风的墙。
　　尽管两名杰尔马66士兵意图潜入忍者学院被抓之事并无任何目击者，但此事依然被各大势力通过各种渠道探知。只不过，在得到这个消息后，几乎所有势力都是满脸错愕。
　　没错，面对泽菲尔王国那神秘的忍术，没有什么人能拒绝这份诱惑。
　　但同时，所有人也无法忽视可能随之而来的、泽菲尔王国的滔天怒火。
　　于是，所有势力都在等待着第一个出手的“勇者”，观望着泽菲尔王国会做出何等反应，再依此制定自己的行动方案。
　　只是，让他们万万没想到的是，第一个动手的竟是“杰尔马66”？
　　杰尔马66是什么？
　　对于普通人而言，那不过是故事里被海军英雄屡次击败的虚构邪恶组织。但对于世界上各大有名望的势力而言，他们心知肚明——杰尔马66是真实存在的，是一个极其神秘且强大的“｀ 〃移动王国”！
　　甚至曾一度统治整个北海，令全世界各国闻风丧胆！
　　这一刻，全世界所有势力都忍不住精神一振，将注意力全部投向这场即将爆发的冲突。他们迫切地等待着，想看看泽菲尔王国究竟会如何应对。
　　杰尔马66，一个曾经的北海霸主，数十年来未在大众面前展露其实力，但所有人都相信，这必定是一个底蕴深厚、力量强大的国度。
　　泽菲尔王国，如今公认的西海新霸主，其展现出的恐怖实力，甚至足以令世界政府都不得不暂时低头！
　　这样两个庞然大物碰撞在一起，所有人都好奇万分，究竟会发生怎样惊天动地的大事？
　　而面对胆敢窃取国家机密“忍术”的杰尔马66，一向行事强势霸道的泽菲尔王国，又会作何抉择？
　　所有势力都在猜测着，甚至世界政府与海军本部，都不由自主地将目光投向了此处。
　　就在这种全球性的关注与等待中，终于，泽菲尔王国发布了一则公告。
　　【一日之内，杰尔马66必须做出抉择：臣服，抑或毁灭！】
　　这则充满强势与霸道的公告一经发布，所有势力顿时目瞪口呆。
　　他们想过泽菲尔王国可能会向杰尔马66宣战，也想过双方或许会私下协商解决。但没有人能料到，泽菲尔王国竟会直接发出如此蛮横、不留丝毫余地的最后通牒。
　　臣服，或者毁灭！
　　一如既往的强势！一如既往的不将任何势力放在眼中！
　　可是，这次的对手，是闻名世界的杰尔马66啊！
　　所有人都被泽菲尔王国的公告震住了。
　　而不久之后，当又一则公告自杰尔马66传出时，整个世界，彻底轰动了！
　　……
　　某报社。
　　“主编！大新闻！天大的新闻啊！(赵李赵)杰尔马66要跟泽菲尔王国开战了！”
　　“什么？你说的是真的？！等等……不对啊，杰尔马66不是虚拟故事里虚构的吗？”
　　“主编，是真的！外面已经传疯了！杰尔马66是真实存在的，而且马上就要和泽菲尔王国开战了！”
　　“真的？我靠！人呢！都死哪儿去了！！都给老子起来干活！！！”
　　伴随着主编的咆哮，整个报社顿时陷入一片疯狂忙碌之中。
　　……
　　伟大航路，某地下黑暗势力据点。
　　“什么？杰尔马66回应了泽菲尔王国的宣战？”
　　“是啊老大，消息已经传来了，要不了多久，肯定到处都是关于这件事的报道！”
　　“嘿嘿，有意思……一个曾经的北海霸主，一个如今的西海霸主。这两个庞然大物碰撞，到底会激起多大的浪花呢……”
　　……
　　新世界，某座孤岛。
　　“凯多大人，西海的泽菲尔王国要跟杰尔马66开战了。”
　　“啊？杰尔马66？那是什么玩意儿？没兴趣！倒是这个泽菲尔王国有点意思，不知道他们能不能杀了我。”
　　“凯多大人，您又在说胡……”
　　轰！
　　“啊！凯多大人……即”
　　……
　　世界政府，权力之间。
　　“最新消息，杰尔马66要与泽菲尔王国开战了。”
　　“呵呵……不自量力。泽菲尔王国，可不是他们能轻易撼动的。”
　　“话也不能说得太绝对。毕竟，杰尔马66的科学战斗部队实力不俗。这十几年来他们韬光养晦，谁知道暗地里研发出了什么秘密武器？”
　　“哼，让他们打吧。最好斗个两败俱伤……”
　　“说起来，那件事准备得如何了？”
　　“放心，已经安排妥当了。绝对不会让他们怀疑到我们头上……”.

 第88章 十一番队，降临！跟着队长，大开杀戒吧！！
     　　自海军战败、圣地玛丽乔亚事件平息一个多月后，世界再次为之震动！
　　无数报纸与消息如同飓风般迅速席卷全世界.
　　无数普通人震惊地得知，杰尔马66竟然是真实存在的！
　　同时，更有无数人翘首以盼，关注着这场战争的结果。
　　两个超级大国即将爆发的战争，吸引了全世界的目光。
　　然而，在这场世界性的震动之中，泽菲尔王国内部却显得相对平静。
　　因为相较于外界，王国的民众大多早已习惯了泽菲尔王国这种强势霸道的行事风格。
　　至于杰尔马66？
　　大多数人只在故事里看到过，而且留下的印象总是被海军英雄打败。
　　面对连海军都能击败的泽菲尔王国，他们自然信心十足。
　　而在王庭深处，罗昊也得知了杰尔马66决定应战的消息。
　　“应战吗？”
　　罗昊淡淡一笑，对着空无一人的寝宫轻声道：“去通知十一番队，他们期待已久的战斗，来了……”
　　“遵命，陛下！”
　　白牙的声音自某个不为人知的角落响起，随即，寝宫重归寂静。
　　……
　　杰尔马66与泽菲尔王国之战！
　　这场冲突几乎受到了全世界大部分势力的广泛关注。
　　记者们更是如同闻到血腥味的鲨鱼，纷纷涌向西海的泽菲尔王国，摩拳擦掌，只为在战争爆发第一时间抢到新闻，传回报社。
　　然而，让所有人都感到困惑不解的是，明明大战在即，泽菲尔王国却没有展现出任何备战的迹象。
　　忍者暗杀战术部队不见踪影，令人闻风丧胆的十一番队毫无动静，甚至连庞大的王国军，也依旧按部就班地进行着日常训练，仿佛根本没有战争这回事一般。
　　一切，平静得诡异。
　　就在所有人满腹疑窦、猜测纷纷之际，三天的时间，悄然流逝……
　　……
　　西海南侧，一道近乎连接天地、巍峨耸立的巨大红土之壁，一直延伸到视线的尽头。
　　这里，便是将整个世界一分为二的奇迹之壁——红土大陆。
　　时值正午，常年被云雾笼罩的红土大陆顶端，这片以往寂静无声、人迹罕至的绝地，此刻却迎来了一群不速之客。
　　哗啦啦！
　　碎石滚落的声音接连响起。
　　红土大陆靠近南海的一端，一只只体型堪比小型岛屿的巨型蜗牛，背负着一座座庞大宏伟的堡垒式建筑，正沿着陡峭的岩壁，缓缓向西海那一侧攀爬。
　　云雾中呼啸的狂风，将属于杰尔马66的旗帜吹得猎猎作响，剧烈摆动。
　757　位于最前方的一只巨型蜗牛背上，那座最为宏伟的堡垒式建筑内，一间宽大的客厅里，文斯莫克家族所有核心成员皆已就座，身体被特殊的安全带固定在座位上。
　　“父亲大人，等我们把泽菲尔王国攻陷之后，能不能分给我几个忍者玩玩啊？我长这么大，还从来没见过真正的忍者呢！”尼治手舞足蹈，兴奋地叫嚷道。
　　“当然没问题。你们可是我文斯莫克伽治最得意的儿子，你们想要什么，父亲都会为你们弄到手！”伽治脸上带着威严的神色，斩钉截铁地说道。
　　“父亲，等到了泽菲尔王国，能让我上战场吗？我也想试试自己这么多年来的锻炼成果！”伊治也神情自信地请战。
　　闻言，伽治沉吟片刻，满意地看着伊治点头道：“不愧是我引以为傲的儿子！好，等到了泽菲尔王国，我会准许你们上战场。就让泽菲尔王国的那些废物，给你们当练手的对象吧！”
　　“是！父亲大人！我们一定会好好表现，绝不会让您失望！”伊治三人顿时满脸喜色，齐声应道。
　　伽治极其满意地点了点头，随后看向一直沉默寡言的蕾玖，吩咐道：“蕾玖，等到了那边开战后，你就负责保护好你的弟弟们，明白了吗？”
　　“是，父亲大人。”蕾玖平静地点了点头，只是看着三位弟弟那副毫无担忧、跃跃欲试的神情，美眸深处不由得闪过一丝不易察觉的不安。
　　他们……真的能赢吗？
　　父亲和弟弟们，是不是将事情想得太过简单了？
　　心中不安地思索着，但看着伽治那张不容置疑的威严面孔，蕾玖犹豫再三，终究还是没敢将心中的疑虑说出口。
　　红土大陆顶端，数十只巨型蜗牛如同移动的山岳，缓缓向西海方向攀爬。
　　然而，却没有人察觉到，在他们头顶那片被浓密云雾笼罩的高空中，一道道身影，正悄然浮现，凭空而立。
　　黑色的死霸装，腰间悬挂的森然斩魄刀，以及站在最前方、白色队长羽织在狂风中烈烈飘扬的高大人影。他束起的头发上，那枚金色铃铛在风中不断发出清脆的“叮铃”声响。
　　十一番队，降临！
　　“啊呀，好大的蜗牛啊！”
　　趴在更木剑八宽阔的背上，草鹿八千流瞪大可爱的眼睛，望着下方一只只缓缓移动的巨型蜗牛，忍不住发出一声惊叹。
　　“看这旗帜，他们就是陛下所说的杰尔马66了吧？”斑目一角将斩魄刀扛在肩上，半蹲在空中，饶有兴致地打量着下方。
　　“真是丑陋不堪的东西，看上一眼都觉得污浊了视线。”绫濑川弓亲很是嫌弃地撇开了目光。
　　其他十一番队队员，也一个个目光惊异地望着下方的巨型蜗牛舰队，议论纷纷，兴致盎然。
　　唯有更木剑八，却是一脸毫不掩饰的不爽。
　　“太弱了！太弱了！实在是太弱了！”
　　感受着下方那些如同风中残烛般微弱的灵压，更木剑八烦躁地抓了抓头发，低吼道：“连之前那些废物海军都不如！这算哪门子值得期待的战斗啊！”
　　“队长，您难道忘了陛下的话了？杰尔马66倚仗的是科学武器，个体灵压弱是理所当然的。”斑目一角咧嘴笑道。
　　“啊？科学武器？那是什么鬼东西？”
　　更木剑八不耐烦地挠了挠后颈，看着下方如同缓慢爬虫般的蜗牛舰队，咧嘴狞笑：“算了！总之，把下面这些家伙全部解决掉就行了吧？那么……上吧！”
　　唰！
　　从腰间抽出那柄布满锯齿状缺口的斩魄刀，更木剑八咧嘴一笑，背负着八千流，身形骤然自高空俯冲而下，目标直指最前方那只背负着主堡的巨型蜗牛。
　　“哈哈！！跟着队长，大开杀戒吧！！”
　　包括斑目一角和绫濑川弓亲在内，其他十一番队队员也一个个兴奋地狂吼着，紧随队长之后，如同陨石般向着下方的蜗牛舰队冲去。
　　凭借着那远超常人无数倍的身体素质与灵压，他们无视了下坠的冲击，如同炮弹般重重砸落在巨型蜗牛宽阔的甲板之上。
　　轰！！
　　轰！！
　　轰！！
　　轰！！
　　轰！！
　　一名名死神轰然落地，木屑与尘土齐飞，剧烈的撞击声在红土大陆顶端连成一片，烟尘瞬间升腾弥漫。
　　“怎么回事？！”
　　“你们是什么人？！”
　　“敌袭！是敌袭！！快准备战斗！！”
　　甲板上，一名名身着统一制式战斗服的士兵见状，脸色骤变，纷纷举起手中的枪械，向着这些不速之客疯狂扫射。与此同时，那宛如堡垒般的建筑中，更多长相一模一样、面无表情的士兵如同潮水般源源不断地涌出，仿佛没有尽头。
　　“哈哈！！太慢了！你们的动作实在太慢了！！”
　　几十名死神瞬间施展瞬步，身影如同鬼魅般散开，随即骤然出现在那些士兵面前。伴随着兴奋的大笑，他们手中的斩魄刀悍然挥落。
　　霎时间，密集的枪声、剧烈的爆炸声、凄厉的惨叫声，在这只巨型蜗牛的甲板上交织成一片死亡的乐章。
　　而在其他巨型蜗牛上，几乎同步上演着同样的场景。
　　数量庞大的克隆士兵从堡垒中涌出，身着战斗服的他们，力量和速度远超常人，手中枪械的威力与射速也非一般武器可比。若是对上外界的普通军队，恐怕甫一接触，便能造成恐怖的伤亡。
　　然而，他们此刻面对的，却是号称“更木队”、以战斗狂热著称的十一番队！
　　如同鬼魅般飘忽不定的瞬步，让所有子弹尽数落空。每一次斩魄刀挥下，鲜血飞溅之中，那些号称坚固的战斗服如同纸糊般被轻易撕裂，一名名士兵如同割麦子般不断倒下。
　　战斗，从一开始就呈现出一面倒的屠杀态势。
　　几十只巨型蜗(afbj)牛爬行的动作，在遭受攻击后，也陆续停了下来，纷纷将身体缩回坚硬的蜗壳之内，试图进行防御。
　　“怎么回事？外面发生什么事了？！”
　　最前方的巨型蜗牛主堡内，听着外面骤然响起的激烈枪声、爆炸声，感受到连身下的巨型蜗牛都停止了爬动，伽治脸色一变，迅速解开身上的安全带，抄起一旁的电磁长枪，便向外面冲去。
　　“父亲大人，等等我们！！”
　　伊治三人见状，也赶紧解开安全带，急匆匆地跟了上去。
　　蕾玖在犹豫了一瞬之后，也连忙小跑着跟上。
　　很快，五人冲出堡垒，来到外面的甲板之上。
　　当看清甲板上的景象时，所有人的瞳孔，骤然收缩！
　　……
　　“开枪！！快开枪！！”
　　砰！砰！砰！砰！
　　密集的弹雨如同狂风暴雨般泼洒而出。
　　“怎么会……为什么子弹伤不了他！？”
　　“该死！！用便携式火炮！！”
　　轰！！
　　……
　　以宏伟巨大、宛如山峰般的堡垒式建筑为背景，宽广的甲板上，伴随着震耳欲聋的枪炮声与剧烈的爆炸轰鸣，密密麻麻的克隆士兵如同悍不畏死的潮水，疯狂地向场地中央那道高大身影涌去。无数子弹、炮弹，更是没有丝毫保留，尽数向着更木剑八倾泻而去。
　　轰隆！！！
　　剧烈的爆炸瞬间淹没了更木剑八的身影，火光与浓烟冲天而起。然而，还未等士兵们来得及松一口气或欢呼，爆炸产生的烟雾之中，更木剑八那完好无损、甚至连衣角都未曾破损的身影，便已如魔神般激射而出。他脸上带着百无聊赖的神情，手中那柄残破的斩魄刀，朝着人群最密集处，随意地挥下。
　　轰隆隆！！！
　　可怕的剑压化作无形的巨刃，直接在坚硬的甲板上劈开一道长达百米的恐怖裂痕！
　　伴随着令人牙酸的撕裂声、凄厉的惨叫与漫天飞溅的鲜血，沿途所有的士兵如同被无形巨手扫中的稻草人，尽数被轰飞出去。尚在空中，那足以抵御一般枪炮轰击的战斗服便已节节寸裂，化作无数碎片四散横飞。随后，失去生机的躯体才如同破布袋般重重砸落在地。
　　“小剑！加油！小剑！加油！”
　　躲藏在更木剑八宽阔后背上的草鹿八千流，挥舞着粉拳，发出清脆可爱的呐喊助威声。
　　“可恶！去死吧！！”
　　一名士兵凭借着远超常人的速度与战斗服的辅助，瞬间绕到更木剑八身侧，手中握着一把跳跃着刺目电弧的高频震波刀，狠辣地朝着八千流劈砍而去！
　　嗡！
　　更木剑八甚至没有回头，那刚刚挥出、尚未收回的斩魄刀，顺势朝着身侧猛力一扫！
　　轰隆！！！
　　骇人的剑压再度爆发！鲜血如喷泉般涌出，那名意图偷袭的士兵连同其身上的战斗服，被毫无阻碍地劈成两半！余势未歇的剑压继续向前奔涌，将后方更多的士兵如同保龄球瓶般轰然击飞！
　　“啊！！！”
　　凄厉的惨嚎与骨骼碎裂的闷响混杂在爆炸的轰鸣声中，甲板上再度增添了一道触目惊心的巨大裂痕。
　　“啊呀，你们可千万不要想着攻击我哦，要不然小剑可是会非常、非常生气的！”八千流脸上挂着天真无邪的笑容，对着周围惊骇的士兵们“好心”提醒道。
　　“笨蛋！谁会因为这种事情生气啊！！”
　　更木剑八脸上带着明显不耐烦的神色，再度迈开步伐，主动向着周围那些依旧不畏生死、前仆后继涌来的克隆士兵们冲去。
　　剧烈的枪炮声、爆炸声、惨叫声，顿时再度响成一片，将这红土大陆的顶端，化作了血腥的杀戮场。
　　……
　　“这是……怎么回事？！”
　　从堡垒式建筑中冲出，伽治等人一眼便看到了甲板上那人头攒动、枪炮轰鸣、血肉横飞的惨烈场景，脸色瞬间变得极其难看。
　　不远处，一名举着枪械、不断向后惊退的士兵似乎看到了伽治等人，急忙跑过来，立正敬礼，大声禀报道：“报告伽治大人！蜗牛战舰群遭到不明敌人袭击！时间已过去三分钟，我方士兵正在大量伤亡！请指示下一步行动！”
　　“袭击？！”
　　闻言，伽治等人心中一惊，连忙向周围其他蜗牛战舰望去。
　　果不其然，只见其他巨型蜗牛宽阔的背甲之上，此刻同样是士兵涌动，枪炮的火光闪烁不断，爆炸声此起彼伏。显然，整个舰队都遭到了攻击。
　　“父亲大人，这是怎么回事？为什么在红土大陆上会有敌人？不是只有我们文斯莫克家族的蜗牛战舰，才能爬上这红土大陆吗？”看到这一幕，年纪尚幼的伊治三人顿时有些惊慌起来。
　　“到底是什么人？竟然能来到这红土大陆顶端！”
　　伽治的脸色也是阴沉得能滴出水来，视线快速在甲板上混乱的战场中扫视。
　　轰！！
　　又是一声剧烈的爆炸夹杂着成片的惨叫，一片士兵如同被狂风卷起的落叶般被轰飞。
　　透过人群瞬间出现的缺口，伽治的目光，恰好与场地中央那道如同魔神般横冲直撞的高大身影——更木剑八，对上了一瞬。随即，那道身影又被重新涌上的人潮淹没。
　　“更木剑八！！！”
　　伽治的脸色骤然变得苍白，失声惊叫道：“不可能！他们是怎么上来的？！”
　　“更木剑八？父亲大人，那是谁啊？”伊治三人满脸迷茫。
　　然而，一旁的蕾玖却是俏脸骤然变色，瞬间明白了当前的处境。
　　“该死的泽菲尔王国……”
　　伽治根本没有心思回答儿子们的疑问，脸色阴沉地盯着士兵群中那道所向披靡的身影，眼中闪过一丝阴鸷与懊恼。
　　他万万没想到，泽菲尔王国竟然会选择在半路上进行拦截，而且偏偏是在这红土大陆的顶端——这最不利于他发挥杰尔马66海上作战优势的陆地环境！.

 第89章 该死，杰尔马66的荣耀，绝对不能在这里断送！
     　　“可恶……这样一来，那样东西根本无法启动，我精心策划的战术安排，全部被打乱了……”
　　伽治的脸色更加难看了几分。
　　他犹豫挣扎了一瞬，猛地一咬牙，对身旁的蕾玖沉声下令：“蕾玖！立刻带伊治他们返回城堡内部躲藏起来！然后，去启动‘MB强化型号士兵部队’！”.
　　“MB强化型~士兵部队？！”
　　蕾玖娇躯一震，猛地回过神来，不敢有丝毫迟疑，立刻应道：“是！父-亲大人！”
　　“父亲大人！我不走！我也要战斗！”伊治-顿时大声抗议。
　　“胡闹！立刻跟蕾玖回去！接下来的战斗，绝非现在的你们所能参与的！”伽治握紧了手中的电磁长枪，眼神无比凝重地盯着战场中央的更木剑八，沉声喝道。
　　“伊治，听从父亲大人的命令，快跟我走！”蕾玖语气严厉地低喝一声。
　　伊治三人虽满脸不甘，但也只能咬紧牙关，不情愿地跟着蕾玖，迅速撤回堡垒建筑内部。
　　……
　　轰隆！！！
　　“啊……”
　　伴随着斩魄刀又一次大开大合的横扫，可怕的剑压再次将数十名士兵如同垃圾般轰飞。
　　然而，更木剑八脸上的不耐与烦躁，却是越来越盛。
　　“无聊！无聊！！实在是无聊到让我想打哈欠啊！！”
　　无数的子弹与炮弹，甚至连更木剑八无意识散发出来的护体灵压都无法破除。而每一次斩魄刀挥动，总能如同割草般带走一大片生命。
　　这种绝对力量上的碾压，让渴求激烈厮杀的更木剑八感到无比乏味。
　　嗖！
　　噼啪！
　　突然，一道锐利到极点的破空声撕裂空气，伴随而来的是刺耳的电流爆鸣！
　　伽治的身影，瞬间出现在更木剑八面前，手中的电磁长枪缠绕着骇人的高压电流，如同毒龙出洞，朝着更木剑八的胸膛猛然刺去！
　　“嗯？”
　　更木剑八表情微微一愣，似乎有些意外。
的刀身斜挡在身前。
　　叮！
　　细小的刀身，恰好精准地挡住了势若奔雷的枪尖！
　　下一刻——
　　轰隆！！
　　枪尖与刀身碰撞之处，一股肉眼可见的强烈冲击波猛然向四周炸裂扩散！
　　周围的士兵猝不及防，如同被狂风扫过的落叶，直接被冲击波吹得向四周倒飞出去，人叠着人，倒下一片，惊呼惨叫之声不绝于耳。
　　“竟然……如此轻易就挡下来了？！”
　　看到更木剑八仅凭一把看起来残破不堪的纤细长刀，便轻描淡写地挡住了自己这蓄势一击，伽治脸色微变。
　　他眼中厉色一闪，握着电磁长枪的手猛地用力一握！
　　噼啪！！
　　缠绕在枪身上的肆虐电流骤然增强数倍，发出更为刺耳的爆响！
　　“电磁碎击！！！”
　　嘭！！！
　　伴随着更为狂暴的冲击波与四处流窜的恐怖电流猛然扩散，一股沛然莫御的强大力量自枪尖爆发，硬生生将更木剑八弹开，向后倒飞了十几米，双脚才在甲板上犁出两道沟壑，稳稳停了下来。
　　“小剑，好像来了个稍微有点厉害的人呢！”八千流从更木剑八背后探出小脑袋，好奇地打量着神色凝重的伽治。
　　“是啊……”
　　更木剑八一甩手中的斩魄刀，原本兴趣缺缺的脸上，此刻终于浮现出一抹久违的、带着嗜血意味的兴奋狞笑，盯着伽治道：“看样子，终于来了个能让我稍稍提起点兴趣的家伙了……”
　　“哼！别太狂妄了，小子！”
　　听到更木剑八那带着明显轻蔑的评价，伽治顿时怒喝一声。
　　他身上的战斗服瞬间亮起复杂的光纹，大量的高压电流自战斗服内部涌出，缠绕全身！
　　下一刻，他的身影骤然消失在原地，速度快到在常人眼中只留下一道模糊的流光残影！
　　与此同时，巨大的堡垒式建筑内部。
　　“刚才那个人……就是泽菲尔王国的人吗？好可怕的实力……”
　　将伊治三人安顿在安全区域的蕾玖，快步走到一个类似于总控室的操作间内，脸色不安地喃喃自语。
　　她没有丝毫犹豫，立刻走到一个布满按钮与指示灯的操作台前，双手如同幻影般快速输入了一连串复杂的指令。
　　“嘀！确认指令……MB强化型士兵部队！启动！”
　　冰冷的电子合成音在操作间内响起。
　　……
　　嗖！
　　噼啪！
　　轰隆！！
　　宽广的甲板之上，伽治整个人仿佛化身为一道人形闪电。
　　在最新型号战斗服的全力驱动下，他的速度快到了极致，身影在空气中拖曳出刺目的电流轨迹，化作一道不断窜动的流光，围绕着站在原地、似乎有些漫不经心的更木剑八，发动了狂风暴雨般的连续攻击！
　　每一次枪刺、拳击，都伴随着强大的冲击波与肆虐的电弧，一波接着一波向四周扩散。
　　从远处看去，就如同更木剑八的身边环绕着一道不断闪现、轰鸣的雷霆，正对着他进行着猛烈而迅疾的饱和打击。
　　至于草鹿八千流，早在伽治与更木剑八正式交锋的第一时间，便如同轻盈的蝴蝶般从更木剑八的肩膀上翩然跃下。
　　此刻，她正坐在不远处一堆垒起的木箱顶端，白嫩的小腿惬意地来回晃荡着，脸上带着纯真开心的笑容，仿佛正在观赏一场精彩的表演。
　　而周围，那些幸存的克隆士兵们，也在猛烈冲击波的逼迫下不断向后撤退。
　　他们看着场中那道如同雷神降世般疯狂攻击的伽治身影，眼中无不流露出狂热与崇拜的神色。
　　“不愧是伽治大人！竟然压制住了那个怪物！！”
　　“好强！这种速度，这种力量……跟我们完全不在一个次元上！”
　　“这就是……我们杰尔马66最高统治者的真正实力吗？！”
　　士兵们兴奋而狂热地惊叫着，仿佛已经看到了胜利的曙光。
　　而就在这时，一阵整齐而沉重的脚步声，突兀地从堡垒式建筑的方向传来。
　　士兵们纷纷扭头望去，只见堡垒那厚重的大门轰然洞开，一队足有上千人的士兵部队，在蕾玖的带领下，面无表情、步伐一致地跑了出来。
　　他们的面容与普通克隆士兵一般无二，但身躯却更加魁梧健硕，肌肉线条充满了爆炸性的力量感。
　　身上所穿的战斗服，也与普通士兵的制式截然不同，显得更加精密、厚重，关节处隐隐有能量光芒流转。
　　“是……是强化型战斗服部队！！”
　　有识货的士兵顿时瞪大了眼睛，失声惊呼。
　　“终于来了吗……”
　　一边以超高速对更木剑八发动连绵攻势，伽治也用眼角余光瞥见了这支生力军的出现，心中不由得稍稍松了一口气。
　　然而，就在他心神微分的这一刹那——
　　一只粗糙有力、布满老茧的大手，如同穿越了空间与时间的束缚，毫无征兆地一把抓住了伽治高速移动中战斗服的衣领！
　　“什么？！”
　　伽治心中警铃大作，脸色骤变！
　　然而，还未等他做出任何反应，一股无可抗拒的恐怖怪力便从那只大手上传来，直接将他的身体硬生生提起！
　　然后，如同摔打一件破旧玩偶般，狠狠地朝着坚硬的甲板掼砸而下！
　　轰隆！！！
　　在无数士兵骤然收缩的瞳孔与难以置信的目光中，坚硬的合金甲板轰然崩裂，砸出一个边缘呈放射状碎裂的凹坑！
　　烟尘弥漫之中，更木剑八一手死死按住伽治，另一只手中的残破斩魄刀，已然闪烁着森寒的光芒，毫不犹豫地朝着他的胸膛刺下！
　　“喷射！！！”
　　生死关头，伽治瞳孔缩成了针尖，口中发出一声暴吼！
　　他脚底战斗服的鞋跟处，猛地喷射出两道高压气体流，产生一股强劲的瞬间推力，硬生生将他从更木剑八的钳制下挣脱出来！
　　嗤——！
　　几乎就在伽治身体脱离的同一瞬间，更木剑八的斩魄刀，带着刺耳的破空声，狠狠刺入了他原先所在位置的甲板之中，直没至柄！
　　“切，被逃掉了吗……”
　　更木剑八不爽地撇了撇嘴，将斩魄刀从甲板中拔出，随意地往肩上一扛，对着不远处惊魂未定、胸膛剧烈起伏的伽治咧嘴笑道：“喂！躲来躲去、靠速度偷袭的招式就别再用了！是男人的话，就拿出你全部的实力，跟我正面好好厮杀一场啊！笨蛋！”
　　正面战斗？！
　　伽治的脸色瞬间黑如锅底，心中又惊又怒。
　　但他深知眼前敌人的恐怖，没有理会更木剑八的挑衅，猛地扭头，对不远处的蕾玖大声吼道：“还愣着干什么？！快让MB强化型士兵过来帮忙！！”
　　“是！父亲大人！！”
　　蕾玖猛地回过神来，不敢有丝毫怠慢，立刻从怀中取出一个精巧的遥控装置，用力按下了上面最大的红色按钮！
　　滴！
　　指令下达的瞬间，所有MB强化型士兵身上那厚重的战斗服，关节处与能量核心同时亮起刺目的光芒，狂暴的电流瞬间遍布全身！
　　所有士兵的眼睛，也在同一时间变成了冰冷的赤红色！
　　“目标锁定！歼灭！”
　　冰冷无情的电子合成音从上千名强化士兵口中同时响起。
    0 ·····求鲜花· ·········       
　　下一秒，他们如同被按下启动开关的杀戮机器，动作整齐划一，爆发出远超普通士兵的速度，面无表情地向着更木剑八发起了冲锋！
　　然而，还未等他们冲出十米距离——
　　一道稚嫩清脆、却带着不容置疑意味的嗓音，如同微风般拂过整个甲板。
　　“不可以哦……不可以打扰小剑的战斗哦……”
　　轰隆！！！
　　粉红色、宛如实质般的恐怖灵压，如同无形的海啸，以草鹿八千流为中心，瞬间席卷了整个甲板前端！
　　所有正在冲锋的MB强化型士兵，动作齐刷刷地为之一僵，仿佛被按下了暂停键，一个个僵立在原地，再也无法前进分毫！
　　“这是……什么……”
　　首当其冲的蕾玖，动作也瞬间僵硬，一张精致的俏脸上瞬间布满冷汗。
　　并非她不想动，而是那如同万丈高山倾轧而下的可怕灵压，已经彻底压迫得她的身体动弹不得，甚至连呼吸都变得异常困难。
　　“是谁？竟然能散发出……如此恐怖的气息？！”
　　蕾玖用尽全身力气，无比艰难地、一点一点地转动脖颈，向着声音传来的方向望去。
　　当她的目光，最终锁定在不远处那堆木箱上、正撅着小嘴、一脸不满地望着他们的粉发小女孩时，她那双美丽的美眸骤然一颤，瞳孔深处，涌起了浓烈到极致的、不敢置信的骇然！
　　竟然……是她？！
　　那个一直趴在更木剑八背上、看起来人畜无害的小女孩？！
    .... ..... ....        
　　……
　　“可恶！！被那个小鬼阻止了吗？！”
　　看到蕾玖与强化型士兵部队的异常，伽治的目光死死盯在草鹿八千流身上，心中猛地一沉，泛起一片冰凉。
　　原本，按照他精心策划的战术，只要能在海面上成功启动“那个东西”，即便是面对深不可测的泽菲尔王国，他也有相当的信心能够战而胜之。
　　可是，他万万没想到，泽菲尔王国竟然会选择在红土大陆这处绝地半路拦截！而且偏偏是在这陆地上！
　　很多为海上作战而专门设计、威力最大的战术与秘密武器，在此刻根本无法展开！
　　局面，已然彻底滑向了对他极其不利的深渊！
　　一种名为“后悔”的情绪，如同毒蛇般悄然噬咬着伽治的内心。
　　他开始觉得，自己或许太过莽撞，太过小觑了这个新兴的西海霸主。
　　应该再多做一些准备，再多收集一些情报，再寻找更稳妥的时机才对。
　　“该死……杰尔马66的荣耀，绝对不能在这里断送！”伽治脸色阴沉如水，眼中闪过一丝决绝，低声嘶吼道。
　　嗡！
　　然而，一股比之前任何时刻都要强烈、都要致命的危险预感，如同冰锥般猛然刺入伽治的脑海！
　　他瞬间回过神来，甚至来不及抬头看清情况，身体本能地向着一旁狼狈地翻滚而出！
　　轰隆！！
　　一道巨大的、深不见底的剑痕，几乎贴着他的身体边缘，撕裂了甲板，留下一道狰狞的伤疤！
　　更木剑八提着斩魄刀，脸上挂着明显的不耐烦，一步步向着伽治走来：“战斗的时候，就给我专心一点啊，笨蛋！你既然是杰尔马66的首领，那就拿出点符合你身份的本事给我看看啊……”
　　滴答……
　　一滴殷红的血珠，顺着伽治的下巴滑落。
　　他抬手摸了摸脸上被方才剑压余波擦出的伤口，深吸一口气，强迫自己迅速冷静下来，缓缓站起身。
　　眼神，在这一刻变得无比锐利与专注。
　　“确实……现在想再多也无济于事了。唯一的办法，就是在这里……打败你！”
　　伽治紧紧盯着步步逼近的更木剑八，内心忽然奇异地平静了下来。
　　因为他明白，事已至此，退无可退。
　　摆在杰尔马66面前的，只剩下两条路：要么，在这里被彻底击败，王国基业毁于一旦；要么，倾尽全力，打败眼前这个名为更木剑八的怪物！
　　“一定要……在他取下那个眼罩之前……”
　　伽治的视线，不由自主地扫过更木剑八右眼上那个看起来平平无奇的黑色眼罩，心中警兆狂鸣。
　　他不再犹豫，抬手在腰间战斗服上一个极其隐蔽的按钮上，用力按下！
　　滴！
　　一声清脆的电子提示音响起。
　　紧接着，伽治身上的战斗服猛地一震！
　　复杂的机械结构发出“咔咔”的轻响，整个战斗服仿佛瞬间膨胀了一圈，使得伽治的身形看起来更加魁梧、更具压迫感！
　　战斗服表面流转的光芒也变得更为明亮、更为狂暴！了.

 第90章 这就是你所谓的全部力量？真是无聊透顶！
     　　“自从穿上这套最终型战斗服以来，我还从未开启过它的‘超载战斗模式’……”
　　伽治缓缓握紧了手中重新亮起刺目电光的电磁长枪，狂暴的电流在枪身上疯狂流窜、凝聚，甚至因为电压过于庞大，电流的尖端开始迸发出危险的火花与“噼啪”的爆鸣！
　　下一刻——
　　轰！！！.
　　伽治脚下的甲板轰然炸裂！
　　他整个人化作一道真正的雷霆，瞬间消失在原地！
　　空气中只留下一道扭曲的、灼热的电光轨迹！
　　当他的身影再次清晰时，已然出现在更木剑八的正上方，头下脚上，双手紧握电磁长枪，枪尖凝聚着足以融化钢铁的恐怖电浆与高温，如同陨落的雷霆之矛，向着下方的更木剑八，暴刺而下！
　　“雷暴超载突刺！！！”
　　嗖——！！！
　　伽治的身体，挟带着毁灭性的威势，向下方的更木剑八激射而去！
　　轰隆！！！！！！
　　在周围无数士兵骤然放大的瞳孔与震骇到极致的目光中，更木剑八与伽治所在的位置，发生了惊天动地的大爆炸！
　　刺目的雷光与火光冲天而起，整个庞大的巨型蜗牛仿佛都被这恐怖的冲击撼动，剧烈地震颤了一下，甚至整个宽阔的甲板都为之倾斜了数度！
　　惊叫声中，比之前任何一次都要强大的冲击波，如同实质的墙壁，将周围靠得稍近的士兵们如同落叶般吹得七零八落，翻滚着摔向远处！
　　呼……
　　一阵狂风吹过，缓缓驱散了弥漫的烟尘与刺鼻的焦糊味，露出了爆炸中心的情景。
　　只见更木剑八依旧站在原地，只是单手握着斩魄刀，斜举在身前。而那柄缠绕着恐怖电浆、足以洞穿战舰装甲的电磁长枪的枪尖“七五七”，正死死地抵在斩魄刀那布满缺口的刀身之上，再难寸进！
　　伽治倒悬在空中，双手死死握紧枪杆，手臂上青筋暴起，脸上却是一片呆滞与……绝望。
　　“怎……怎么会……”
　　“这就是你所谓的……全部力量？”
　　更木剑八微微歪着头，脸上那抹因期待而升起的兴奋神色，早已消失得无影无踪，取而代之的，是浓重的失望与毫不掩饰的鄙夷。
　　“切……真是让我白白期待了一场。我还以为，所谓杰尔马66的首领，会是什么了不起的对手……没想到，连上次那些海军废柴自然系都不如……”
　　更木剑八说着，空着的左手，竟然无视了枪身上肆意流窜的、足以将钢铁瞬间气化的高压电流，直接一把握住了枪杆！
　　然后，在伽治难以置信的目光中，他握着斩魄刀的右手，缓缓地、高高地抬起。脸上，只剩下了一片冷漠。
　　“真是……无聊透顶。”
　　嗡！
　　斩魄刀，带着斩断一切的森然气势，悍然挥下！
　　“父亲大人！！！”
　　目睹这一幕的蕾玖，俏脸骤然失去所有血色，口中发出一声凄厉的尖叫！
　　她身上那套具备形状记忆功能的特殊战斗服，瞬间在背后展开一对宛如蝴蝶翅膀般的、由能量构成的粉色光翼！
　　在这生死一瞬，强烈的守护意念，竟让她短暂地挣脱了八千流那恐怖灵压的束缚！
　　唰！
　　蕾玖的身影瞬间消失在原地，如同瞬移般出现在更木剑八身前！
　　她那覆盖着特殊剧毒粘液的白嫩拳头，带着破釜沉舟的气势，狠狠朝着更木剑八的脸颊挥去！
　　看到这一幕，刚从呆滞中回过神来的伽治，似乎想到了什么，脸色骤变，嘶声大吼：“蕾玖！快住手！！！”
　　嘭！
　　白嫩的拳头，结结实实地印在了更木剑八的脸上。
　　更木剑八纹丝未动。
　　然而，那透明无色、却蕴含着可怕腐蚀性与神经毒性的粘液，瞬间溅满了更木剑八的整张脸庞。
　　“啊？这是什么东西？”
　　更木剑八不爽地眨了眨眼。
　　滋滋……
　　腐蚀性的白烟，从更木剑八的脸上冒出。
　　然而，那些足以溶解钢铁、瞬间杀死巨象的剧毒粘液，却连更木剑八无意识散发出来的护体灵压都无法腐蚀穿透！
　　粘液如同水滴滑过玻璃般，从更木剑八那完好无损、甚至连一丝红痕都没有的脸庞上，缓缓滑落。
　　剧毒，对更木剑八毫无作用。
　　但是，那些溅射开来的粘液，却有一部分……
　　啪嗒。
　　恰好，腐蚀断了更木剑八右眼上，那个黑色眼罩的绑带。
　　眼罩，悄然滑落。
　　“完了……”
　　看到这一幕，伽治的脸色，瞬间变得惨白如纸，眼中最后一丝希望的光芒，彻底熄灭。
　　下一刻——
　　轰！！！！！！！！
　　金黄炽烈、宛如太阳核心般灼目的恐怖灵压，如同压抑了亿万年的火山，自更木剑八的体内，轰然喷薄爆发！
　　金黄炽烈、宛如实质光柱般的恐怖灵压，自更木剑八身上冲天而起，直贯云霄！
　　红土大陆顶端常年积聚的厚重云雾，在这股无匹的威势面前，如同被无形巨手狠狠撕开，瞬间消散一空！
　　一种深入灵魂、令人本能颤栗的恐怖威压，如同万丈海啸般倾泻而下，笼罩了整片红土大陆顶端，覆盖了每一寸空间，笼罩了每一只巨型蜗牛，笼罩了战场上的每一个人！
　　嗡——！！！
　　几十只巨型蜗牛宽阔的背甲之上，那些正如同潮水般涌向十一番队队员们、发动着悍不畏死攻击的所有克隆士兵，只觉得耳中一阵无法形容的剧烈轰鸣，大脑瞬间变得一片空白！
　　他们如同被同一时间抽走了灵魂的木偶，张大嘴巴，无意识地流下涎水，成片成片、如同被收割的麦子般轰然倒了下去！
　　在这股足以让灵魂崩溃的可怕灵压面前，他们连维持基本意识都做不到。
　　即使是十一番队的队员们，除了斑目一角和绫濑川弓亲等少数几位席官还能勉强站稳，其余大部分队员也是动作齐齐一僵，脚下微微一软，差点踉跄摔倒。
　　“队长的灵压……还是这么夸张得像个怪物啊！”一名死神队员感受着那如同山岳压顶般的恐怖压力，微微平复了一下紊乱的呼吸，看着周围瞬间倒下一大片、失去战斗力的敌人，松了口气道：“还好队长在这里……不过这些士兵也真是够麻烦的，不怕死，不知道恐惧，简直就像是专门为了战争而制造的机器。”
　　“队长的灵压，还是那么美丽，那么令人心醉神迷啊……”绫濑川弓亲抬起头，望着那道直冲天际、仿佛要撕裂苍穹的金色灵压光柱，脸上浮现出陶醉与迷恋的神色。
　　“唉……队长又开始乱来了。看样子，这场战斗马上就要结束了，真是扫兴。”斑目一角坐在一堆敌人的尸体上，将斩魄刀杵在地上，满脸不爽地叹了口气。
　　……
　　轰！！！
　　金黄色的灵压，如同实质化的怒涛狂潮，以更木剑八为中心，一波接着一波向着四周疯狂扩散！
　　首当其冲的蕾玖，口中发出一声短促的惊叫，连同她身后不远处脸色惨白的伽治，一同被这股狂暴的灵压气浪狠狠震飞了出去！
　　而周围，无论是普通的克隆士兵，还是那些身着MB强化型战斗服、刚刚恢复一点行动力的精锐，全都在这一波波恐怖的灵压冲击下，如同被狂风扫过的沙堡，一个接一个地轰然倒地，彻底失去了意识。
　　“这……这是什么力量……”
　　被震飞后勉强半跪在地的蕾玖，洁白的额头上布满了细密的冷汗，她拼命调动着体内的力量，试图抵抗那股仿佛要将她灵魂都压碎的可怕威压。她抬起头，望着场中那浑身笼罩在金黄色灵压之中、如同魔神降世般的更木剑八，一双美眸中，充满了无法言喻的惊骇与恐惧。
　　“该死……怎么会……这么强……”
　　伽治艰难地从地上爬起，握紧了手中已经黯淡无光的电磁长枪。
　　虽然他凭借着强大的身体素质和战斗服的防护，还能在这恐怖的威压下勉强保持行动，但他的脸色，却已经苍白得如同死人。
　　尽管他早就知道，取下眼罩后的更木剑八，才是真正的完全体，实力会暴增。
　　但只有此刻亲身感受，他才无比清晰地认识到，这种“强大”，究竟意味着什么！
　　那是一种绝对的、令人绝望的、如同面对天灾般的碾压性力量！
　　绝非依靠人数、依靠科技、依靠任何常规手段能够抵抗！
　　这一刻，伽治心中充满了苦涩与自嘲。
　　这种恐怖的存在，即使他拥有领先世界的克隆技术，拥有庞大的军团，拥有精良的科技武器……又能如何？
　　赢不了！
　　无论如何挣扎，都绝对赢不了！
　　感受着那无处不在、深入骨髓的恐怖威压，伽治的心，彻底沉入了冰冷的深渊。
　　他握枪的手，甚至都控制不住地微微颤抖起来。
　　而此刻，对面的更木剑八，也是微微皱了皱眉头，低头瞥了一眼脚边那已经脱落、静静躺在地上的黑色眼罩，随意地挥动了一下手中的斩魄刀。
　　轰隆隆！！！
　　在蕾玖和伽治骤然收缩到极致的瞳孔倒映中，更木剑八身侧方向，那座几十米高、宏伟坚固的堡垒式建筑的顶部塔楼，仿佛被无形的巨刃划过，发出令人牙酸的崩裂声，然后缓缓地、整齐地向着两侧滑落，最终轰然砸落在下方的甲板上，发出惊天动地的巨响，激起漫天烟尘！
　　“真是的……每次取下这玩意儿，都得重新花时间适应一下力量的掌控……”
　　更木剑八不满地嘀咕了一句，随后，他那双如同凶兽般的眼眸，锁定了不远处惊骇欲绝的伽治，迈开脚步，带着周身肆意喷涌、令人窒息的恐怖灵压，一步步向他走去0 .....     
　　“不过算了……反正我也已经玩腻了。现在……”
　　唰！
　　更木剑八走动的身影，骤然消失！
　　！！！
　　伽治全身的汗毛瞬间倒竖！一股前所未有的死亡阴影，将他彻底笼罩！
　　他甚至来不及思考，战斗的本能让他将手中仅存的电磁长枪向前拼命一横！
　　同时，榨取体内最后的力量，疯狂注入枪身之中！
　　“电磁超载聚能！！！”
　　滋滋滋！！！！！
　　强大的电流疯狂地在电磁长枪上凝聚、压缩，甚至形成了肉眼可见的、如同液体般流淌的实质化电浆！
　　枪身的温度急剧升高，发出“嗡嗡”的悲鸣，其硬度与能量层级，被强行提升到了一个不可思议的极限！
　　这，已经是他最后的、拼尽一切的防御！
　　然而——
　　更木剑八的身影，如同鬼魅般瞬间出现在伽治的面前。
　　他手中的斩魄刀，甚至没有做出任何劈砍的动作，只是如同散步般随意地向前递出。
　　然后，那柄缠绕着毁灭性能量、硬度堪比钻石的电磁长枪，如同热刀切过黄油，悄无声息地……断成了两截。
　　噗嗤！
　　冰冷的刀锋，毫无阻碍地划过伽治覆盖着战斗服的胸膛。
　　鲜血，如同盛开的玫瑰，在空气中泼洒出一道凄艳的弧线。
　　伽治的脸上，带着前所未有的茫然、震惊，以及一丝……解脱？
　　他僵硬地低头，看了看自己胸前那道深可见骨的巨大伤口，又抬起头，望了望眼前那张冷漠的脸。
　　随后，他的意识迅速被黑暗吞噬，高大的身躯晃了晃，轰然向后倒去，重重砸在冰冷的甲板上。
　　扑通！
　　“父亲大人！！！！！！”
　　蕾玖双目赤红，发出一声撕心裂肺的尖叫！
　　她不顾一切地想要冲上前去，然而，一道高大如山岳般的黑影，已然遮住了她全部的视线。
　　“你……”
　　蕾玖浑身猛地一僵，如同被冰封般定在原地。
　　她缓缓抬起头，望着近在咫尺、面无表情的更木剑八，以及他手中那柄滴着鲜血的残破斩魄刀，一张精致绝伦的俏脸，瞬间变得惨白如纸，再无一丝血色。
　　死亡的阴影，将她彻底笼罩。
　　更木剑八面无表情地看着眼前这个满脸绝望的女人，手中的斩魄刀，再次缓缓抬起。
　　“小剑！等等！！”
　　就在这时，更木剑八的肩膀上忽然一沉。
　　草鹿八千流娇小的身躯如同瞬移般再次出现，她一手紧紧抓住更木剑八那如同钢针般竖起的头发，用力拽着，大声提醒道：“小剑难道忘了1.9陛下的命令了吗？！除了那些普通的克隆士兵，文斯莫克家族的成员不能全部杀光哦！尤其是这几个核心的！否则陛下会生气的！”
　　“切……真是麻烦……”
　　更木剑八脸上露出明显的不爽，但还是停下了即将挥落的斩魄刀。
　　他将斩魄刀的刀身，随意地架在了蕾玖白皙修长的脖颈上。
　　冰冷的触感，让蕾玖娇躯一颤。
　　“喂，女人。”更木剑八不耐烦地开口道，“立刻让这些慢吞吞的大蜗牛动起来，掉头，去泽菲尔王国。明白了吗？”
　　……
　　泽菲尔王国，新国都。
　　大量的记者已经在这里焦急地等待了整整三天。
风平浪静。
　　暗部没有行动，十一番队不见踪影，甚至连庞大的王国军，也依旧在进行着日常的操练与巡逻，完全没有任何即将面临大战的紧张气氛。
　　这让大量渴望抢到第一手新闻的记者们抓狂不已，同时也让世界各地关注此事的势力感到惊疑不定。
　　以泽菲尔王国一贯以来强势霸道的行事风格来看，面对杰尔马66的挑衅，不应该如此平静啊？
　　难道是泽菲尔王国根本没把杰尔马66放在眼里？
　　还是说……泽菲尔王国内部出现了什么问题，想要息事宁人，与杰尔马66私下和解？
　　无数势力都在猜测、等待着事态的进一步发展。
　　倘若泽菲尔王国真的对杰尔马66潜入忍者学院的恶劣行为选择视而不见，那他们也将毫不犹豫地采取行动！
　　毕竟，忍术的诱惑，对于这世界上的任何一股势力而言，都是无法抗拒的！.

 第91章 曾经的北海霸主杰尔马66，竟然被泽菲尔王国彻底击败并俘获了？！
     　　时间，就在这种全世界性的关注与猜测中，来到了正午时分。
　　繁华的城镇街道上，记者琉克一边举着相机四处拍摄，一边满脸惊叹地打量着四周的景象。
　　熙熙攘攘、面带笑容的人群；街道两旁争相林立、生意兴隆的各式店铺；远处传来的游乐园中孩童们欢快的尖叫与笑声；以及那些在街道上行走、却异常安分守己、如同普通居民般的海贼或者其他身份不明人士……
　　“真是个……如同梦幻般的国度啊……”琉克忍不住放下相机，由衷地发出一声赞叹。
　　作为曾经独家报道过“黄猿”波鲁萨利诺在泽菲尔王国战败事件的记者，他原本以为，泽菲尔王国会是一个充满侵略性、高压统治的独裁国家，其国内也必定是民生凋敝、人人自危的状态.
　　然而，直到今天亲自踏上泽菲尔王国新国都的土地，他才明白，自己错得有多么离谱！
　　这里哪里是什么民不聊生？
　　分明是繁荣！昌盛！安定！和谐！
　　这里，简直就像是故事书中才可能存在的梦幻天堂！
　　蓦然间，一个念头不可抑制地在琉克脑海中浮现：不如……想办法带着妻子和女儿，在这里定居下来？
　　“不过……好像听人说，现在的泽菲尔王国并不对外完全开放定居申请，只允许短期暂住……”
　　有些无奈地叹了口气，琉克暂时将这个令他怦然心动的念头压了下去。
　　他继续在街道上逛了一会儿，拍了几张充满生活气息的照片，抬头望了望远处那座宏伟的王庭，无奈地自言自语道：“真不知道泽菲尔王国的高层到底是怎么想的……杰尔马66随时可能打过来，他们就真的一点都不着急吗？”
　　完全无法理解地摇了摇头，琉克打算暂时先返回旅馆休息片刻。
　　然而，就在此时——
　　一阵突如其来的惊呼与骚动，如同投入平静湖面的巨石，瞬间打破了街道的安宁！
　　“快！快去港口那边！！来了好多好奇怪的船！！”
　　“我好像看到了‘66’的字样！难道是杰尔马66的舰队来了？！”
　　“什么？！杰尔马6605？！他们真的打过来了？！”
　　“王国军！我刚才看到好多王国军士兵列队往港口方向去了！”
　　“什么？！难道要开打了吗？！走！快去看看！！”
　　街道上瞬间哄闹了起来！无数居民、暂住的海贼、以及像琉克一样等候多时的记者们，如同听到了发令枪响，疯狂地向着港口方向涌去！
　　琉克在愣了一瞬间后，职业本能瞬间压倒了一切！他脸上涌起狂喜之色，顾不上其他，赶紧抱起相机，跟随着汹涌的人流，拼尽全力向着港口方向狂奔而去！
　　当琉克气喘吁吁地赶到港口时，眼前出现的景象，却让他，以及所有刚刚赶到、挤在港口外围的民众与记者们，彻底惊呆了！
　　港口外的海面上，确实停泊着数十艘形如巨型蜗牛、极具视觉冲击力的奇异战舰。属于杰尔马66的旗帜，也在海风中飘扬，无声地诉说着这支舰队的身份。港口周围，也确实站立着大量全副武装、神情肃穆的王国军士兵。
　　然而，与所有人想象中剑拔弩张、炮火连天的战争场面截然不同——
　　双方，根本没有打起来！
　　映入众人眼帘的，是一幅极其诡异、却又无比真实的画面：无数王国军士兵，正井然有序地登上那些巨型蜗牛战舰，然后，将战舰甲板上、堡垒内，一名名昏迷不醒、身着战斗服的杰尔马66士兵抬下来，熟练地为他们戴上手铐脚镣，随后押解着，送往港口后方的临时看管区域……
　　没有抵抗，没有战斗，只有沉默的接收与押送。
　　仿佛……这根本不是一场战争，而是一次早已安排好的“接收仪式”。
　　看着这一幕，港口外围的所有人，都如同被施了定身咒般，呆若木鸡。
　　而包括琉克在内，嗅觉敏锐的记者们，却在短暂的呆滞后，浑身一个激灵，迅速反应了过来！
　　虽然他们完全不知道具体发生了什么！
　　也不知道这一切究竟是如何做到的！
　　但是，眼前这铁一般的事实，足以让他们确定一件足以震动整个世界的大事——
　　闻名世界的“战争专家”、“移动王国”、曾经的北海霸主——杰尔马66，其庞大的远征舰队，竟然在悄无声息之间，被泽菲尔王国……彻底击败并俘获了？！
　　……
　　泽菲尔王国，宏伟庄严的王庭之内。
　　充满古典风韵的王宫大殿内，光线透过高窗洒落，映照着光滑如镜的地板。罗昊斜斜地坐在那象征着至高权力的王座之上，一只手随意地支撑着下颌，脸上带着一抹若有若无的淡笑，目光悠远地注视着前方空阔的大殿，似乎正沉浸于某种深远的思虑之中。
　　忽然间，一阵沉稳而清晰的脚步声，自大殿之外由远及近地传来，打破了殿内的宁静。
　　斯坦利神情恭敬地步入大殿，他的步伐不急不缓，显示出良好的礼仪与训练。在他身后，两名全副武装、神情肃穆的王国军士兵，押解着一名双手被镣铐锁住的少女。少女低着头，粉红色的短发垂落，遮住了她的面容，让人难以窥探她此刻的神情。
　　“陛下！”
　　斯坦利行至王座台阶之下，深深弯腰，以无比恭敬的语气禀报道：“奉您的命令，十一番队的诸位大人已经凯旋。杰尔马66的所有作战士兵、海上战舰以及随行的科学家团队，现已被我方王国军完全控制。其族长文斯莫克·伽治在战斗中被更木队长当场格杀。伽治其余三名未成年的子女，也已被分别关押于王国地牢之中。依照您的特别指示，我们将目前文斯莫克家族中地位最高、且已具备一定自主能力的成员——文斯莫克·蕾玖，带到了您的面前。”
　　“嗯，做得很好。”
　　罗昊微微颔首，发出一声赞许的轻笑，随后便将目光缓缓移向下方那位粉发少女的身上，语气平和却带着不容置疑的威严，淡声道：“把头抬起来。”
　　被唤作蕾玖的少女身躯明显一颤，迟疑了片刻，才慢慢地、带着些许僵硬地抬起了头。一张尚显青涩却已颇为秀丽的俏脸显露出来，脸上交织着不安、警惕以及一丝难以言喻的复杂神色。
　　她的目光不由自主地投向王座之上的那道身影。
　　那是一位身着黑色镶金边华丽长袍的年轻君主，一头利落的黑色短碎发下，是一张俊美而温和的面庞。他嘴角噙着的那抹笑意，仿佛能让人如沐春风，乍一看去，甚至会让人产生一种如同邻家兄长般亲切随和的错觉。
　　这与她想象中的那位以铁血手腕覆灭海军舰队、逼迫世界政府低头、如今又轻易碾碎了她家族的冷酷君王形象，实在是大相径庭。
　　“其实，有件事我一直感到颇为好奇……”
　　罗昊的目光平静地落在蕾玖那张比起记忆中原著形象更为年轻稚嫩的脸庞上，手指轻轻在王座扶手上敲击着，以一种闲聊般的口吻淡笑着问道：“能否告诉我，究竟是什么给了你们杰尔马66如此的底气，让你们敢于直接正面迎战，而不是选择更为谨慎的规避或谈判呢？”
　　蕾玖闻言，嘴唇微微抿紧，重新低下头，选择了沉默以对。
　　“既然你不愿说，那么不妨让我来猜一猜好了……”
　　罗昊似乎并不在意她的沉默，稍稍坐直了身体，姿态依旧闲适，自顾自地继续分析道：“杰尔马66，作为闻名世界的‘邪恶军队’与科技强国，最引以为傲的，莫过于那能够让普通士兵也获得强大战力的战斗服技术。不过，既然你们致力于军事科技的研究，想来不太可能仅仅局限于单兵作战装备的开发。面对一个连海军本部倾巢而出都能击溃的对手，你们依然敢摆出迎战姿态，毫无惧色……我猜想，是不是你们手中还掌握着某种威力巨大的范围性战略武器？或者说……是某种只能在特定环境下，尤其是在这广袤大海上，才能发挥出毁灭性威力的大型作战系统？”
　　蕾玖的身体再次不受控制地轻颤了一下，但她依旧紧咬着下唇，一言不发。
　　“不愿意回答这个问题吗？无妨，那我们不妨换个话题聊聊。”
　　罗昊不甚在意地耸了耸肩，换了个更慵懒的姿势斜靠在王座上，目光自上而下地俯视着蕾玖，嘴角勾起一抹玩味的弧度，淡笑道：“现在，我给你一个选择的机会。你是想继续活着，还是选择就此终结生命？”
　　此言一出，蕾玖的眼眸骤然收缩，瞳孔深处闪过一丝明显的波动。她紧咬着嘴唇，陷入了更长久的沉默之中，内心显然在进行着激烈的挣扎与权衡。过了好一会儿，她才仿佛用尽了全身力气，慢慢重新抬起头，迎上罗昊的目光，声音带着一丝不易察觉的颤抖，犹豫着开口道：“我……我想活着。”
　　“呵呵……”
　　罗昊脸上的笑容加深了几分，看着蕾玖的眼神中带上了一丝了然，“果然，虽然同样接受了文斯莫克家族的血统因子改造，但你的情感似乎并未像你的兄弟们那样被完全抹除或压制。你依然保留着属于‘人’的恐惧、犹豫以及对生存的渴望。”
　　“你……你怎么会知道血统因子的事？！”蕾玖顿时瞪大了双眼，难以置信地望向罗昊，家族最核心、最隐秘的科技，对方竟然了如指掌？
　　“我怎么知道的，其实并不重要。”罗昊摆了摆手，脸上的笑容依旧温和，语气却带着一种掌控一切的从容，“就如同，我也未必真的需要确切知道你们杰尔马66隐藏的所谓‘秘密武器’究竟是什么一样，不是吗？”
　　他顿了顿，收敛了脸上的笑意，声音转为平静而认真：“好了，前期的闲聊就到此为止吧。接下来，我们来谈一谈正事。既然你选择了‘活着’这个选项，我自然可以满足你。但相应地，你也需要满足我的一个条件。”
　　“是……什么条件？”蕾玖的心不由得提了起来，不安地问道。
　　“条件很简单。”
　　罗昊伸出一根手指，清晰而缓慢地说道：“我要你，文斯莫克·蕾玖，从此刻起，正式接管杰尔马66的残余力量与科研团队。你需要利用杰尔马66现有的科技与生产线，持续不断地为我泽菲尔王国生产各类先进的武器装备，特别是你们最擅长的战斗服，用以武装和强化王国军。作为回报，我不仅会保障你的生命安全，还会给予你一定程度的人身自由，而非如同囚犯般被彻底禁锢。”
　　他微微前倾身体，目光似乎能穿透蕾玖的内心，补充道：“想必……你内心深处，也一直渴望能够再次见到你那位早早逃离家族、如今流落东海，名叫山治的弟弟吧？”
　　蕾玖浑身剧震，仿佛内心深处最柔软的秘密被人触及。她再次低下头，陷入了更长久的、无声的沉默。
773
　　罗昊并不催促，只是重新靠回王座，带着淡然的笑意，静静等待着她的答复。
　　时间一分一秒地过去，大殿内静得只剩下几人轻微的呼吸声。良久，蕾玖终于缓缓抬起头，目光复杂地看了罗昊一眼，仿佛下定了某种决心，声音虽然依旧带着犹豫，却比之前坚定了许多：“好……我同意你的要求。”
　　“明智的选择。”
　　罗昊脸上的笑意愈发明显，他清脆地打了个响指，对押解蕾玖的两名王国军士兵吩咐道：“带她下去妥善安置。在合理的范围内，尽量满足她提出的生活与工作需求。”
　　“遵命，陛下！”
　　两名王国军士兵恭敬地行礼应诺。蕾玖眼神复杂地再次看了王座上的罗昊一眼，那目光中有茫然，有认命，或许还有一丝微不可察的期待，随后她便跟随着两名士兵，转身离开了这座宏伟而压抑的大殿。
　　目送着蕾玖的身影消失在殿门外，罗昊脸上那温和的笑容逐渐淡去，恢复了一片深沉的平静。
　　“虽然未能直接获得完整的血统因子技术核心有些可惜……不过，眼下这些也足够了。当前最重要的事情，是完成召唤军团的升级……”
　　他低声自语了一句，随即抬头看向依旧恭敬侍立在旁的斯坦利，语气恢复了惯常的平淡：“那两个被关押的海军，最近情况如何？”
　　“回禀陛下，”斯坦利立刻躬身回答，“桃兔祗园与桑比迪两名海军将领，目前被关押在地下的监牢之中，由精锐士兵轮番看守。根据看守报告，他们情绪尚算稳定，除了一些必要的交流外，大部分时间都在静坐，暂时没有发现任何异常举动。”
　　“很好。”罗昊闻言，从王座上站起身来，拂了拂长袍上并不存在的灰尘，淡然道：“走吧，是时候去见见这两位‘客人’了。”
　　……
　　王庭之下，深入地层，是守卫森严的地下监狱区域。
　　其中一间经过特殊加固的牢房内，光线昏暗。桃兔祗园与桑比迪两人的手腕与脚踝上，依旧戴着沉重而坚固的海楼石镣铐，这极大地限制了他们可能的活动与反抗能力。他们神情萎靡地坐在地上，眼神略显空洞，似乎对未来感到迷茫。
　　突然，一阵清晰的、由远及近的脚步声在寂静的牢房走廊中响起，打破了这份压抑的宁静。
　　“陛下！”紧接着，牢房外传来了守卫士兵们激动而整齐的敬礼声。
　　牢房内的桃兔与桑比迪几乎是同时身躯一震，迅速从地上站了起来，目光警惕地投向那扇紧闭的厚重铁门。
　　“开门。”一个平静却充满威严的声音在门外响起。
　　“遵命，斯坦利军团长！”.

 第92章 我们可是海军！去帮助敌人训练军队，这与资敌何异？
     　　“吱呀——”
　　令人牙酸的金属摩擦声中，牢门被缓缓推开。率先走进来的，是神色严肃的斯坦利。而紧随其后，迈着从容步伐踏入这间昏暗牢房的，正是面带淡然微笑的罗昊。
　　“泽菲尔·罗昊！！”
　　桑比迪一见到罗昊，顿时情绪激动起来，他猛地向前跨出一步，死死地盯着眼前这位年轻的国王，眼中充满了难以抑制的愤怒与不甘，仿佛要将他生吞活剥。
　　桃兔祗园的脸色也同样变得十分难看，秀眉紧蹙，眼神锐利。他们两人心中都清楚，上次海军大规模俘虏被释放时，唯独他们被留下，这必然是出自罗昊本人的直接命令。
　　“两位，许久不见了。”.
　　罗昊仿佛没有看到两人脸上的敌意，语气轻松地打了声招呼，不等他们开口质问，便话锋一转，直接切入主题：“我知道你们心中必定充满疑问，为何独独将你们扣留于此。原因其实很简单。”
　　他顿了顿，目光在两人脸上扫过，继续淡笑道：“当初我与世界政府达成的协议，是释放所有在摩罗岛战役中被俘的海军将士。请注意，是‘被俘’的海军。而你们二位，当时似乎并非是以俘虏的身份被带回来的吧？严格来说，你们是我亲自‘请’来的客人。因此，释放俘虏的协议，自然与你们无关。”
　　“你到底想怎么样？有什么目的就直说，不必在这里拐弯抹角，惺惺作态！”桑比迪压抑着怒火，语气生硬地打断了罗昊的话。
　　“放肆！竟敢对陛下如此无礼！”斯坦利闻言，脸色一沉，当即就要厉声呵斥。
　　罗昊却轻轻抬了抬手，制止了斯坦利，脸上依旧挂着那副令人捉摸不透的微笑。
　　“好吧，既然你们不喜欢听这些场面话，那我们就直接谈谈正事。”罗昊耸了耸肩，仿佛毫不在意桑比迪的态度，他竖起一根手指，慢条斯理地说道：“我知道你们渴望自由，想要离开这里，返回海军本部。而我，也可以给你们这个机会，放你们离开。”
　　桃兔和桑比迪的眼神同时一凝，紧紧盯着罗昊，等待着他接下来的“但是”。
　　“但是，我有一个条件。”罗昊果然接着说道，脸上的笑容不变，“条件很简单：一年。你们只需留在我泽菲尔王国，协助训练王国军一年时间。只要你们认真履行这项职责，一年期满，我立刻解除对你们的所有限制，还你们自由之身，并保证你们可以安然无恙地离开西海，返回马林梵多。”
　　“帮你们训练王国军？这绝不可能！”桑比迪想都没想，立刻怒声拒绝。身为海军中将，去帮助一个与海军、与世界政府明显敌对的势力训练军队，增强其实力？这在他看来，无异于背叛！
　　“好，我们同意。”
　　然而，就在桑比迪话音落下的同时，一旁一直沉默的桃兔祗园，却用平静而清晰的声音，说出了截然相反的答复。
　　“祗园！你……”桑比迪猛地转头看向桃兔，脸上写满了惊愕与不解，正欲开口劝阻。
　　桃兔却不着痕迹地对他使了一个眼色，那眼神中带着劝阻与更深层的暗示。桑比迪虽然满腔怒火与疑惑，但基于对桃兔能力的信任以及长期共事形成的默契，他最终还是强压下了冲到嘴边的话语，选择了暂时沉默。
　　“很好，很高兴我们能达成共识。希望接下来的一年，我们能合作愉快。”罗昊脸上的笑容显得更加真诚了几分，他点了点头，承诺道：“放心，稍后就会有人来为你们解除这些碍事的镣铐，并安排你们接下来的住处与职责。那么，我就不多打扰了。”
　　说完，罗昊便转身准备离开。然而，就在他即将踏出牢门的瞬间，脚步却忽然一顿，仿佛想起了什么重要的事情，他回过头，目光再次落在桃兔与桑比迪身上，脸上依旧带着那抹微笑，但说出的话语却让两人瞬间感到一股寒意从脊背升起：
　　“哦，对了，还有一点需要提醒二位。为了我们双方不必要的‘损失’，在这一年期间，我真诚地建议你们最好不要产生任何试图逃跑的念头。否则……即便你们真的侥幸逃回了海军本部，相信我，用不了多久，海军本部也会‘心甘情愿’地、将你们二位完好无损地重新送回我这里．‖ 。”
　　留下这句充满威胁与自信的话语，以及一个意味深长的微笑，罗昊不再停留，带着斯坦利转身离去，脚步声逐渐消失在幽深的走廊尽头。
　　而牢房内的桃兔与桑比迪，却因为罗昊最后那句话，不约而同地打了个冷颤。他们毫不怀疑，这位年轻的国王绝对有能力、也有魄力做到他所说的一切。
　　待到脚步声彻底消失，牢房内重新陷入寂静，桑比迪再也按捺不住，他猛地转过头，脸色铁青地看向桃兔，压低声音质问道：“祗园中将！你到底是怎么想的？为什么要答应他？我们可是海军！去帮助敌人训练军队，这……这与资敌何异？我宁愿一直被关在这里，也绝不做这种事！”
　　“桑比迪中将，请您先冷静下来，听我解释。”桃兔祗园无奈地苦笑了一下，随即神色转为严肃，她走近两步，声音压得更低，冷静地分析道：“以目前我们所能看到的局势来判断，海军，乃至世界政府，与泽菲尔王国之间，爆发全面冲突甚至战争，只是时间早晚的问题。但是，恕我直言，到目前为止，我们对这个突然崛起的泽菲尔王国，了解的实在是太少了！他们到底还隐藏着多少像那支‘暗部’、‘十一番队’一样恐怖的秘密力量？他们的国王罗昊，其力量的源头与极限又在哪里？我们几乎一无所知。”
　　她顿了顿，目光变得更加锐利：“而现在，罗昊主动将我们放出来，并给予我们接触、甚至‘参与’其军事建设的机会，您不觉得，这正是一个前所未有的、可以光明正大地深入了解和探查泽菲尔王国虚实的大好时机吗？”
　　桑比迪闻言，不由得愣住了，陷入了沉思。
　　桃兔继续冷静地说道：“诚然，帮助训练王国军，确实会在一定程度上增强他们的普通士兵素质。但是，相比起可能获得的、关于泽菲尔王国核心力量与秘密的情报，这份代价或许是可以承受的。由于情报的严重缺失，我们海军已经接连在泽菲尔王国手中吃了大亏，无论是摩罗岛的惨败，还是后续一系列外交上的被动，根源都在于此。下一次，如果我们与泽菲尔王国再次发生冲突，我们绝不能、也绝不能再犯同样的错误！我们必须尽可能多地了解我们的对手！”
　　“……”桑比迪沉默了许久，脸上的怒色渐渐消退，取而代之的是一种沉重的思索。最终，他长长地叹了一口气，看向桃兔的目光中带上了一丝敬佩与复杂，“好吧……我承认，你说得对。是我太冲动了，只看到了表面的屈辱，没有考虑到更深层次的可能性。不愧是深受鹤中将器重、被视为海军未来支柱的你，在战略眼光上，确实比我要深远得多。”
　　“深远的战略眼光吗？”桃兔祗园心中却再次泛起一丝苦笑，有一句话她没有对桑比迪说出来：在绝对碾压性的力量差距面前，再精妙的情报与战略，有时也会显得苍白无力。
　　罗昊敢于放他们出来，或许本身就意味着，他根本不在意他们能窥探到什么，或者，他们有信心即使被窥探，也无人能够撼动。
　　……
　　“陛下，将那两名海军放出来，并赋予他们训练王国军的职责……这样做，真的可靠吗？他们毕竟是海军的高级将领，万一心怀不轨，或者趁机窃取我国机密……”
　　监狱外的走廊中，斯坦利犹豫再三，还是忍不住将心中的担忧问出了口。在他看来，这无异于将两头猛虎放出牢笼，还要让他们帮忙看家护院。
　　“可信如何？不可信，又如何？”罗昊闻言，只是淡淡一笑，反问了一句。
　　这一句反问，顿时让斯坦利哑口无言，不知该如何接话。是啊，在陛下绝对的力量面前，两个失去大部分反抗能力、身处敌国腹地的海军将领，就算心怀叵测，又能翻起多大的浪花呢？或许，陛下早已有了万全的掌控之策。
　　罗昊没有再解释的意思，他迈着平稳的步伐，沿着通往地面的阶梯，向王庭的方向漫步而去。嘴角，在不经意间扬起了一抹难以捉摸的弧度。
　　“升级的所有前置准备，如今都已基本就绪……那么接下来，就只需要耐心等待了。”
　　“等待，我的王国完成蜕变、正式升级的那一刻！”
　　……
　　整整三天的时间过去了。
　　外界密切关注泽菲尔王国的各方势力，惊异地发现，面对即将兵临城下的杰尔马66庞大舰队，泽菲尔王国上下竟然依旧一片平静，没有任何大规模军事调动的迹象，也没有发出任何公开的声明或警告，仿佛对即将到来的威胁视而不见。
　　这种反常的沉默，让所有关注此事的势力首领们都感到惊疑不定，心中充满了各种猜测。他们实在摸不透那位年轻的泽菲尔国王罗昊，心中究竟在打什么算盘。
　　然而，就在第三天的正午时分，一则如同重磅炸弹般的新闻，以惊人的速度传遍了伟大航路乃至四海，瞬间引爆了整个世界的舆论！
　　【突发！杰尔马66远征舰队遭遇神秘截杀，近乎全灭！泽菲尔王国深藏不露？！】
　　【北海霸主折戟沉沙！杰尔马66未抵国门便已溃败！】
　　【揭秘泽菲尔王国沉默真相！原来早已胜券在握，半路伏击杰尔马！】
　　各类耸人听闻的标题占据了各大报纸的头版头条。仅仅一天之内，这则骇人听闻的消息便如同野火燎原般，传递到了世界的每一个角落。
　　传说中的“战争专家”、“邪恶军队”杰尔马66，竟然连泽菲尔王国的国境线都未能靠近，就在远海之上被泽菲尔王国派出的神秘力量半途截击，全军覆没！所有士兵、战舰以及核心的科学家团队，尽数被俘！
　　消息传出，不仅仅是普通民众感到无比震惊，再次刷新了对泽菲尔王国恐怖实力的认知，那些一直紧张等待着最终结果的各大势力高层们，更是感到一阵心惊肉跳，脊背发凉。
　　臣服，或者毁灭！
　　这绝非一句空泛的威胁！
　　即便是面对曾经称霸北海的杰尔马66，泽菲尔王国也用血淋淋的事实证明了，他们说到做到！
　　这一记雷霆万钧的狠辣手段，彻底击碎了那些原本还对泽菲尔王国心存侥幸、试图暗中搞些小动作的势力的幻想。他们惊恐万分，纷纷以最快的速度联系潜伏在泽菲尔王国境内的间谍与情报人员，下达了最为严厉的死命令：绝对、绝对不允许再对泽菲尔王国的忍者学院，或者任何与泽菲尔王国核心利益相关的目标，产生任何觊觎之心或采取任何行动！
　　继海军本部舰队之后，连杰尔马66也惨败于泽菲尔王国之手，这些势力首领们有足够的自知之明，他们绝不认为自己有能力在窃取到对方的核心机密后，还能承受得住泽菲尔王国那足以覆灭一个强大王国的怒火。
　　就在外界因为这则消息而陷入巨大震动与恐慌之时，泽菲尔王国内部，却在罗昊的意志下，开始了一系列高效而有序的行动妖。
　　首先，是利用世界政府每月按时送达的、数额堪称天文数字的“｀ 〃赎金”与“赔款”。这些巨额资金被迅速投入到国家的基础建设与民生改善之中。一座座设计新颖、功能齐全的商业中心、娱乐设施、公共公园，如同雨后春笋般，在新国都以及第一到第三区的各大城镇中拔地而起，并在极短的时间内完工并投入使用。
　　泽菲尔王国作为“西海霸主”的响亮名头，加上国内空前安定和平的社会环境，以及这些新出现的、极具吸引力的消费场所，开始如同磁石般，吸引着来自西海乃至其他海域越来越多的富商与旅客前来观光、消费、投资。
　　随之而来的，是泽菲尔王国国民收入的显著提高与消费能力的增强。一家家由本地居民自主经营的旅馆、餐厅、特色商店在城镇的各(赵赵好)个角落开张营业，生意日益红火。为了容纳更多的人口与商业活动，泽菲尔王国的各大城镇甚至在官方的规划与支持下，进行了有序的扩建。
　　最终，形成了一个良性的经济循环：繁荣吸引投资与消费，投资与消费促进进一步繁荣。越来越多的商人嗅到了巨大的商机，争先恐后地涌入泽菲尔王国，带来了资金、技术与更广阔的市场渠道。整个泽菲尔王国的国家经济总量与国民平均生活水平，就这样在其他国家目瞪口呆、羡慕嫉妒的注视下，以一种稳健而迅猛的势头，持续攀升。
　　与此同时，在军事与科技方面，选择臣服于罗昊的文斯莫克·蕾玖，在王国军的“协助”下，顺利接管了杰尔马66残余的科学家团队、生产设备与技术资料。利用这些现有的、领先世界的科技力量，开始批量生产各种先进的单兵武器、防御装备，以及杰尔马标志性的战斗服，并将其源源不断地输送到王国军中进行列装。
　　另一边，怀着复杂心思的桃兔祗园与桑比迪，也正式开始了他们为期一年的“教官”生涯。他们一边努力尝试从日常训练与接触中，探听、分析泽菲尔王国隐藏的军事力量与秘密，一边也不得不按照要求，将海军系统内一些科学的、基础的训练方法，应用于对王国军士兵的操练之中。在先进装备的加持与更为科学系统的训练下，王国军整体的作战素养与实力，开始呈现出稳步而明显的提升。
　　王庭，国王寝宫。
　　听完了斯坦利关于经济、民生、军事等各方面进展的详细汇报后，罗昊挥手示意其退下。寝宫内恢复了宁静，他独自一人，带着一丝期待，缓缓唤出了只有自己可见的系统面板。
　　当目光落在“国家等级”那一栏时，他的嘴角抑制不住地向上扬起，露出一抹一切尽在掌握的满意笑容.

 第93章 国家等级提升成功，一流王国！
     　　时光荏苒，如同白驹过隙。
　　秋季的萧瑟悄然褪去，寒冷的冬季接管了天空与海洋。不知不觉间，五个月的时光已然流逝。
　　灰蒙蒙的天空下，带着湿冷海腥味的海风卷起细碎的雪花，在泽菲尔王国繁华的城镇上空漫天飞扬。街道上熙熙攘攘的人群早已换上了厚实的棉衣，口中呼出的气息在寒冷的空气中凝成白雾。然而，无论外界的气温如何冰冷刺骨，都无法掩盖人们脸上洋溢的由衷欢笑与对生活的热烈期盼。
　　新国都西侧约一海里外，那座闻名遐迩的忍者学院静静地矗立在微雪覆盖的海岛之上。
　　薄薄的白雪为学院的建筑披上了一层素雅的银装，但学院内部，尤其是那些年轻的学员们心中，却燃烧着足以融化冰雪的炽热激情。
　　因为今天，是忍者学院自成立以来的第一届年度考核大赛！对于所有学员而言，这不仅仅是检验过去一年刻苦修行成果的时刻，更是一个至关重要的机遇——如果在比赛中获得优异的名次，并得到学院暗部教官们的认可，他们甚至有可能被破格准予提前毕业，正式踏上为王国效力的荣耀征途！
　　此刻，整个学院关注的焦点，都集中在了即将开始的、决定本届考核冠军归属的最终决赛上.
　　比赛的场地，设在学院内那片广阔的专业演习场上。此时，演习场的四周，早已被近万名情绪亢奋的忍者学员围得水泄不通。他们以各种方式占据着最佳观战位置：有的稳稳站立在地面，有的利用查克拉吸附之术倒挂在围墙之上，更有身手敏捷者，直接单脚稳稳地立在周围高大树木那被积雪覆盖的纤细树梢顶端，身形随风微摆，显示出不俗的平衡与控制能力。
　　整个演习场周围，充满了年轻学员们热烈而兴奋的议论声。
　　“喂，你们觉得这场决赛谁能赢？”
　　“那还用猜吗？肯定是贝蒂啊！她可是我们这一届公认的天才，甚至成功融合出了新的忍术！连几位教官私下里都夸赞她是几十年难遇的奇才呢！”
　　“唉，真是人比人气死人！我好羡慕她啊，居然能自己开发出新忍术……我到现在还只能熟练施展两个C级忍术，第三个总是掌握不好查克拉的形态变化……”
　　“谁说不是呢！我记得当时教官们看到贝蒂施展那个新忍术时，好像提到了什么‘血继限界’……听起来就很厉害的样子，也不知道具体是什么意思。”
　　“嘘——！都小声点，快看773场中央，比赛好像正式开始了！”
　　在学员们嗡嗡的议论声中，只见演习场正中央，两道穿着标准忍者训练服的身影，已经如同离弦之箭般碰撞在了一起！他们的动作迅捷而精准，手中闪烁着寒光的苦无在高速移动中不断交击，发出一连串清脆而密集的“叮叮”碰撞声，点点火花在空中迸溅，显示着双方扎实的基础与激烈的对抗。
　　铛——！
　　又是一次力量十足的对拼后，两道身影借着反震之力，同时向后跃开，拉开了约十米的距离，遥遥相对。
　　紧接着，两人几乎在同一时间开始双手结印，手指翻飞，带起道道残影，显然是准备施展更加强力的忍术对决。
　　然而，就在其中那道身形更为妙曼、明显是女性的身影仅仅完成第一个印的瞬间——
　　“溶遁·岩溶之术！”
　　一声清脆却带着坚定意志的低喝响起！
　　只见那名女学员——贝蒂，朱唇微张，一股粘稠而炽热的、呈现出浑浊黄灰色的特殊岩浆状物质，骤然从她口中喷涌而出，如同决堤的熔岩之河，带着令人心悸的滋滋声与高温蒸汽，朝着对面仍在结印的对手汹涌扑去！
　　对面那名男性学员显然没料到对手的忍术发动速度竟然如此之快，而且威力看起来远超寻常的C级忍术！他大惊失色，再也顾不得完成手中已经结到第三个的印式，凭借着本能与训练出的反应，狼狈不堪地向侧方连续翻滚，险之又险地避开了那团恐怖岩浆的正面冲击。
　　滋滋滋……！
　　令人头皮发麻的强酸腐蚀声响起。那黄灰色的岩浆喷洒在男子原先所站的地面上，坚固的特制石板地面竟然如同黄油般被迅速融化、腐蚀，眨眼间便形成了一个直径超过一米、深达半尺的焦黑坑洞，坑内还在不断冒出刺鼻的白色浓烟！
　　躲过一劫的男性学员惊魂未定，刚想重新调整姿态组织反击，一道冰冷的触感已然悄无声息地贴上了他的脖颈侧方。
　　紧接着，一个清脆悦耳、却又带着一丝胜利者从容的女声，在他耳边轻轻响起：
　　“你输了。”
　　整个演习场周围，瞬间陷入了一片诡异的寂静。所有学员都目瞪口呆地看着这几乎在电光石火间便已分出胜负的战斗，大脑一时有些转不过弯来。
　　短暂的沉寂之后，震(afbj)耳欲聋的惊呼声、赞叹声、难以置信的尖叫声，如同海啸般轰然爆发，席卷了整个演习场！
　　“胜者——贝蒂！”
　　一道身影无声无息地出现在演习场中央。那是一名有着紫色长发、戴着动物面具的女性暗部教官。她语气平静，不带丝毫波澜地宣布了比赛结果。
　　听到宣判，那名落败的男性学员脸上顿时露出了明显的沮丧与失落，叹了口气，无奈地摇了摇头。
　　而贝蒂，那张因剧烈运动而微微泛红的俏脸上，此刻已被巨大的惊喜所占据。她激动地跳了起来，完全顾不上维持形象，一把抱住了宣布结果的紫发暗部教官的手臂，兴奋地摇晃着：
　　“耶！我赢了！我真的赢了！！夕颜姐！你看到了吗？我赢了决赛！！”
　　“嗯，看到了。恭喜你，贝蒂。”被称为“夕颜姐”的紫发暗部教官，面具下的嘴角似乎也微微上扬，露出了一丝欣慰的笑意，声音比往常柔和了许多。
　　就在这时——
　　唰！
　　另一道身着暗部服饰、戴着不同款式面具的身影，如同鬼魅般突兀地出现在贝蒂与卯月夕颜的面前。他的出现毫无征兆，显示出了远在场中所有学员之上的高超瞬身术造诣。
　　“你就是贝蒂？”新出现的暗部教官，目光透过面具，落在了仍沉浸在兴奋中的贝蒂身上。
　　“是……是的！仓教官，我是贝蒂！”贝蒂赶紧松开抱着卯月夕颜的手，站直身体，有些紧张但依旧恭敬地回答道。她认出了这位教官，是负责高级体术与实战课程的“仓”，以严厉和强大著称。
　　“嗯。”仓教官点了点头，言简意赅地传达命令：“跟我来。陛下要见你。”
　　说完，他便转身，径直朝着演习场外走去。
　　留下贝蒂一个人愣在原地，大脑瞬间一片空白，仿佛被这个突如其来的消息给砸懵了。
　　陛下……要见我？！
　　而周围原本喧闹无比的学员们，在听到“陛下”二字后，也像是被集体施了静音魔法，瞬间变得鸦雀无声。紧接着，比之前任何一次都要猛烈、更加难以置信的惊呼声与抽气声，如同爆炸般在人群中轰然响起！
　　……
　　距离演习场不远处，一栋用于观测教学的高层建筑内。
　　罗昊依旧是一身标志性的黑色长袍，仿佛对窗外凛冽的寒风与飘雪毫无所觉。他静静地站在巨大的落地窗前，目光悠远地注视着远处演习场上那如同沸水般欢腾的景象，嘴角带着一丝满意的淡笑。
　　“看来忍者学院的培养进度相当不错。短短五个月的时间，能够涌现出掌握血继限界的天才，并且整体学员的基础能达到这种程度，已经足够让我感到惊喜了。”
　　“是的，陛下。这一切的成就，都源自于您建立这所学院的远见卓识，以及您提供的那些神奇而强大的‘忍术’传承。”侍立在罗昊身后的一名暗部成员，语气中充满了由衷的敬佩与忠诚，恭敬地回答道。
　　“呵呵……”罗昊轻笑一声，不置可否，转而问道：“那个叫贝蒂的学员，具体是什么时候成功融合出‘溶遁’血继限界的？”
　　“大约在一个月前。她是在一次常规的忍术练习中，突然成功施展出了这种从未记录在卷轴上的、兼具土遁性质变化与水遁性质变化的新型遁术。当时不仅在场学员惊呆了，连我们几位教官也大感意外。”暗部成员如实禀报。
　　“一个月前么……”罗昊若有所思地点了点头，挥了挥手，“我知道了，你先退下吧。”
　　“遵命，陛下。”暗部成员躬身行礼，身影一晃，便如同融入阴影般消失不见。
　　过了片刻，一阵轻微而规律的脚步声从门外传来。
　　暗部教官“仓”带着脸上依旧残留着紧张、兴奋与不知所措神情的贝蒂，走进了这个宽敞而视野极佳的观测室。
　　“陛下，学员贝蒂带到。”仓教官单膝跪地，恭敬禀报。
　　罗昊背对着他们，随意地摆了摆手。仓教官会意，立刻起身，再次如同鬼魅般无声退去，将空间留给了罗昊与贝蒂。
　　房间里只剩下两人。贝蒂感觉自己的心脏在胸腔里狂跳不止，双手紧张地捏着衣角，低着头，完全不敢直视前方那道修长而威严的背影。
　　“我记得你。”
　　罗昊缓缓转过身，目光落在贝蒂那张因为紧张而微微泛红、却又带着熟悉轮廓的俏脸上，忽然淡淡一笑，开口说道。
　　“陛……陛下，您……您真的记得我？”贝蒂猛地抬起头，又惊又喜地望向罗昊，声音因为激动而有些颤抖。
　　“当然记得。”罗昊脸上的笑意温和了几分，语气也带着一丝回忆的意味，“那个敢于在人群之中，第一个站出来，以坚定而不失礼节的态度向我提出质疑的勇敢少女，我又怎么会轻易忘记呢？”
　　“陛、陛下！那……那个时候是我太不懂事，太冒昧了！我……我……”贝蒂闻言，脸色瞬间变得通红，那是羞赧与慌乱交织的颜色。她急切地想要解释，想要道歉，却因为过于紧张而语无伦次，急得眼眶都有些发红。
　　“呵呵，放轻松。”罗昊被她的反应逗得轻笑出声，摆了摆手，“我提起这件事，并非是要怪罪你。恰恰相反，我欣赏你当时的勇气与真诚。那正是成为一名优秀忍者、一位合格战士所需要的宝贵品质。”
　　贝蒂这才如释重负地松了口气，看向罗昊的目光中，那份原本就存在的仰慕与崇敬，此刻更是变得无比炙热，仿佛能融化窗外的冰雪。
　　“你的实力，我已经从暗部的报告中有所了解。”罗昊收敛了笑容，语气转为正式的肯定，“成功融合‘溶遁’血继限界，并且在实战中运用自如。你的综合实力，已经超越了普通下忍的范畴，逼近甚至达到了中忍的水平。因此，我决定，准予你提前从忍者学院毕业。”
　　他看着贝蒂骤然亮起的眼睛，继续说道：“如果你本人愿意，明天就可以前往暗部总部报道，正式成为一名暗部候补成员，接受更高级别的训练与任务。”
　　“愿意！我当然愿意！谢谢陛下！谢谢您！！”贝蒂激动得几乎要跳起来，她连忙用力点头，声音因为极度的喜悦而微微发颤。进入暗部，那是所有学员梦寐以求的最高荣誉与目标！
　　“嗯。”罗昊点了点头，脸上重新浮现出那抹意味深长的、仿佛能看透未来的淡笑，“好好努力，不断提升自己。或许在未来，你不仅仅能成为一名优秀的暗部，甚至……有机会成为统领一方的‘水影’也说不定。”
　　“水影？”
　　贝蒂眨了眨眼睛，对这个陌生的称谓感到有些困惑，但这并不妨碍她感受到罗昊话语中的期许与重视。她立刻挺直了腰板，如同宣誓般坚定地回应道：“陛下，请您放心！我一定会付出比现在多十倍、百倍的努力，不断变强，绝不辜负您的期望！”
　　罗昊淡笑着点了点头，刚打算再说些什么勉励的话语——
　　“叮！恭喜宿主，国家等级提升成功！当前国家等级：一流王国！”
　　“叮！恭喜宿主获得一次‘军团召唤’抽奖机会，是否立即开始抽奖？”
　　一连两道冰冷而熟悉、却又久违了的系统提示音，骤然在罗昊的脑海中清晰响起！
　　这一刻，饶是心性早已被磨练得沉稳如山的罗昊，呼吸也忍不住为之一滞，眼眸深处，一抹压抑已久的兴奋与期待，骤然闪过！
　　“你先回去吧。关于提前毕业以及加入暗部的具体手续和安排，稍后会有人专门为你处理。”
　　罗昊脸上依旧保持着那副令人如沐春风的淡然微笑，仿佛刚才脑海中响起的惊雷对他毫无影响。他平静地对仍处于激动状态的贝蒂吩咐道。
　　“是，陛下！属下告退！”贝蒂恭敬地再次弯腰行礼，声音中充满了雀跃。她刚转身准备离开，脚步却又是一顿，脸上浮现出一丝挣扎与红晕。
　　“嗯？还有什么事吗？”罗昊看着突然停下的贝蒂，温和地问道。
　　贝蒂的脸颊更红了，她轻咬了一下贝齿，仿佛用尽了全身的勇气，猛地抬起头，目光灼灼地看向罗昊，声音虽然带着羞涩的颤抖，却异常清晰地说道：“陛下，我……我觉得您是这个王国……不，是全世界最有魅力的男人！”
　　如同抛下一枚炸弹，说完这句话，贝蒂再也无法承受内心的羞赧与紧张，根本不敢去看罗昊的反应，转身如同受惊的小鹿般，捂着脸慌慌张张地跑出了观测室，连门都忘了轻轻带上。
　　罗昊微微一愣，随即有些好笑地摇了摇头。
　　“这算是……被表白了吗？算上总是红着脸偷偷看我的小侍女茜茜，这已经是第二个了……”
　　他摸了摸自己的下巴，自言自语地低语道：“似乎……也差不多是时候考虑一下个人问题，找个合适的伴侣了……”
　　不过，这个念头仅仅在他脑海中一闪而过，便被更重要的事情所取代。他甩开这些杂乱的思绪，不再停留，抬步离开了这间观测室。
　　忍者学院气派的大门前，斯坦利早已在飘飞的细雪中等候多时。
　　看到罗昊的身影出现，他立刻快步迎上前，恭敬地弯腰行礼：“陛下！”.

 第94章 国家等级提升，第三个军团！终于要开启了！
     　　“回王庭。”罗昊言简意赅地吩咐道，脚步没有丝毫停顿，径直向着停在路旁的专用马车走去。
　　“是！”斯坦利不敢怠慢，连忙小跑着上前，亲自为罗昊拉开车门，待罗昊上车后，他才小心地关好车门，随后跃上车夫的位置，亲自驾驭着马车，在一队精锐王国军骑兵的护卫下，朝着王庭方向疾驰而去。
　　……
宫。
　　罗昊挥退了所有侍从，包括一直想留下来服侍的小侍女茜茜，让她关好房门在外等候。偌大而奢华、充满古典风情的寝宫内，此刻只剩下他一人。
　　他在柔软的沙发中坐下，深吸了一口气，又缓缓吐出，借此平复了一下因为期待而略显激荡的心绪。
　　从三流王国晋升为二流王国，只用了不到一周的时间。而从二流王国跃升为一流王国，却足足耗费了近六个月，整整二十五倍以上的时间差距！这期间他所付出的心血、做出的决策、应对的挑战，无疑都是巨大的。
　　“终于……第三个军团，我们终于要见面了。”.
　　低声自语了一句，罗昊的眼神变得无比专注与锐利，他沉声在心底默念道：“系统，开~始军团抽奖！”
　　“叮！指令确认，开始进行‘军团-召唤’抽奖！”
　　伴随着系统那永远冰冷而机械的提示音，罗昊面前的空间微微荡漾，熟悉的那面半透明、泛着微光的虚拟光幕迅速展开，呈现在他的眼前。罗昊没有任何犹豫，目光如电，迅速扫向光幕中央那巨大的转盘，聚焦于其上镌刻的一个个军团名称-之上。
　　【护圣十二盾】（《妖精的尾巴》中阿尔巴雷斯帝国的最强战力）
　　【云岚宗】（《斗破苍穹》中的强大宗门）
　　【红警军团苏联】（即时战略游戏《红色警戒》中的势力）
　　【葬讨部队】（《死神BLEACH》中破面军团所属的特殊部队）
　　【斯巴达300勇士】（历史/传说中的希腊精锐战士）
　　【大筒木一族】（《火影忍者》中的外星强族）
　　【羊村】（动画《喜羊羊与灰太狼》中的角色群体）
　　【尾兽部队】（《火影忍者》中由尾兽或人柱力组成的部队概念）
　　【冥王军】（《圣斗士星矢》中冥王哈迪斯麾下的军团）
　　……
　　目光如扫描般快速掠过这些名称，罗昊的心脏也不由自主地加快了跳动。这些军团，绝大部分都散发着令人心悸的强大气息，其背景与实力足以在任何世界掀起滔天巨浪。那种渴望将他们全部纳入麾下的强烈冲动，再次涌上心头。
　　“叮！军团抽奖开始！转盘转动期间，宿主可随时在心中默念‘停’以停止抽奖！”
　　系统完全不受罗昊心绪影响，按照既定程序运行。伴随着提示音，光幕中央的巨大转盘开始由慢到快地急速旋转起来，上面的军团名称迅速变得模糊，化作一片令人眼花缭乱的光影。
　　罗昊对此早已轻车熟路。他在心中冷静地默数了八秒——这是他根据前两次经验总结出的、感觉上比较合适的时间点——随后，毫不犹豫地在心中低喝一声：
　　“停！”
　　嗡……
　　急速旋转的转盘仿佛被一只无形巨手猛地攥住，旋转速度以违反物理规律的方式骤然衰减、停滞。指针最终颤巍巍地停下，精准地指向了一个特定的区域。
　　唰！
　　眼前的虚拟转盘光幕如同水波般荡漾、消散。
　　与此同时，系统那冰冷无情的提示音，也同步在罗昊的脑海中响起：
　　“叮！恭喜宿主，成功抽取获得特殊作战军团——【葬讨部队】！”
　　“叮！本次‘军团召唤’抽奖结束。下一次军团抽奖解锁条件为：国家等级提升至‘三流帝国’。”
　　唰！唰！唰！唰！唰！唰！
　　几乎就在系统提示音落下的同一刹那，罗昊所处的这间宽敞寝宫内，空气仿佛瞬间凝固，温度都下降了几分。一道道修长、挺拔、周身缠绕着冰冷而森然气息的身影，如同从虚无中被直接“打印”出来一般，毫无征兆地接连闪现！
　　他们统一身着修身合体的白色长衫，衣襟与袖口镶嵌着简约的黑色边纹，腰间悬挂着形制统一、却隐隐散发出不详波动的精致长刀——斩魄刀。所有人的脸上，都覆盖着样式各异、但无一例外都呈现惨白骷髅造型的面具，只露出冰冷无情的眼眸。一股压抑、沉重、带着死亡与肃杀意味的庞大灵压，如同无形的潮水，从他们身上弥漫开来，瞬间充斥了寝宫的每一个角落，连空气都仿佛变得粘稠起来。
　　粗略看去，数量竟有数百之众！他们整齐划一地肃立着，将寝宫内除了罗昊所坐沙发附近之外的所有空间，都站得满满当当。
　　“葬讨部队队长，路德本，率全体部下，觐见陛下！”
　　站在所有身影最前方，一位戴着造型独特、形似山羊头骨白色面具的高大人影，率先单膝跪地，头颅低垂，以无比恭敬、甚至带着一丝狂热的声音，向罗昊宣誓效忠。
　　“觐见陛下！！”
　　紧随其后，寝宫内所有刚刚降临的葬讨部队成员，如同接受过最严格训练的军队，动作整齐划一地同时单膝跪地，低头行礼。数百人同时发出的低沉声音汇聚在一起，虽不响亮，却带着一股撼人心魄的肃穆与忠诚。
　　然而，面对这震撼的降临场景与整齐的效忠宣誓，端坐于沙发上的罗昊，脸上却没有立刻浮现出欣喜或满意的神色，反而几不可察地微微蹙起了眉头。
　　坦白说，对于这次的抽奖结果，他内心感到一丝失望。
　　从最初抽到潜力巨大、功能全面的【忍者暗杀战术部队】，到后来抽到个体战力极端强悍、队长更木剑八拥有无限成长潜力的【死神更木队】，罗昊潜意识里一直认为，每次新抽到的军团，其综合实力或特殊价值，理应比前一次更加强大或独特。
　　但这一次，抽奖结果似乎打破了他这个尚未验证的猜想。
　　纵观转盘上出现的其他选项：【护圣十二盾】个个都拥有灭国级的魔法实力；【云岚宗】是一个完整的修真宗门体系；【红警军团】意味着近乎无限的暴兵与黑科技战争潜力；【大筒木一族】更是涉及血脉与规则层面的恐怖存在；即便是看似普通的【斯巴达300勇士】或【尾兽部队】，也各自代表着极致的肉体力量或巨大的查克拉实体……
　　而【葬讨部队】，在罗昊前世的记忆印象中，于《死神》原著里的表现，其个体成员的战斗力似乎并不突出，甚至显得有些“炮灰”。除了队长路德本能力特殊外，其他成员似乎并未展现出多么惊艳的战力。
　　“难道是我的运气用完了？还是说，系统的抽奖并不完全遵循‘越来越强’的规律？”
　　罗昊心中念头飞转，目光沉静地扫过眼前这群跪伏在地、散发着阴冷灵压的骷髅面具战士们。他心念微动，召唤出了只有自己能看到的系统个人面板。
　　-
　　**宿主：泽菲尔·罗昊**
　　**所属国家：泽菲尔王国**
　　**国家地位：国王**
　　**国家等级：一流王国**
　　**国家声望：三级（声震四海）**
　　**下属军团：忍者暗杀战术部队（暗部），死神更木队（十一番队），葬讨部队**
　　**专属武装：轮回眼，忍术卷轴（五行），冥王神衣**
　　**下属军校：忍者学院**
　　**可用抽奖次数：0**
　　-
　　目光在面板上快速扫过，罗昊直接用意念点开了最新获得的【葬讨部队】的详细属性面板。
　　-
　　**军团名称：葬讨部队**
　　**当前成员数量：300/1，000，000**
　　**军团领袖：路德本（队长）**
　　**擅长作战领域：正面集团作战，人海战术压制，追击讨伐，战场清扫**
　　**特殊备注：该军团为‘特殊单体依存型’军团。所有成员（除队长外）皆为军团领袖路德本通过其特殊能力‘归刃·骷髅树’所创造并维系存在的‘灵骸士兵’。若军团领袖路德本战死或能力被永久封印，则所有由其所创造的灵骸士兵将即刻消散，军团不复存在。**
　　-
　　“嗯？”
　　看到关于葬讨部队的详细描述，特别是“当前成员数量”与“最大成员数量”那一栏，以及最后的特殊备注，罗昊的眼神不由得一动，脸上浮现出一丝讶异之色。
　　“系统，这个‘300/1，000，000’的成员数量，以及备注中提到的‘灵骸士兵’和‘单体依存’，具体是什么意思？”罗昊立刻在心中向系统询问道。
　　“叮！回禀宿主。【葬讨部队】核心为队长路德本。当前显示的300名成员，为路德本降临时所携带的、由其能力创造并长期维持的基础灵骸士兵单位。数字‘1，000，000’代表在路德本灵压充足、且拥有足够‘素材’（通常为具备灵性的灵魂或生命体残骸）的前提下，其能力‘归刃·骷髅树’理论上可同时创造并维持的灵骸士兵最大数量上限。（原著中路德本能制造多少士兵我也不清楚，所以这里就按照我的设定来了。）”
    0 ·····求鲜花· ·········       
　　系统冰冷地解释道，随后补充了关于备注的内容：“‘特殊单体依存型’意指该军团的存续完全依赖于领袖个体。领袖生，则军团在；领袖亡，则军团灭。所有灵骸士兵无独立意志，完全听从路德本的指令，亦可视为路德本能力的延伸。”
　　“最大可维持数量……一百万？！”
　　听到这个数字，罗昊的瞳孔微微收缩，心中的那丝失望瞬间被一股全新的审视与考量所取代。他关闭了系统面板，重新将目光投向依旧恭敬跪伏在最前方的路德本，以及他身后那黑压压一片的灵骸士兵们。
　　“都起来吧。”罗昊的声音恢复了往日的平静与威严。
　　“谢陛下！”路德本率先起身，他身后的数百名灵骸士兵也如同提线木偶般，整齐划一地站直了身体，纹丝不动，静待命令。这份绝对的纪律性与服从性，甚至超过了训练有素的王国军精锐。
　　看着这一幕，罗昊眼中终于闪过了一丝满意的神色。
　　“虽然未能抽到其他看起来更‘强力’的军团有些遗憾……但对于现阶段的我，对于泽菲尔王国而言，一支能够近乎‘无限爆兵’、且完全服从、不惧死亡的部队，其战略价值，或许并不亚于一支纯粹由高手组成的精锐小队。”
　　罗昊心中快速权衡着。尤其是在未来可能发生的、针对其他海域或国家的征服战争中，一支庞大的、可以承担主要攻坚与消耗任务的部队，能够极大程度地减少王国军以及更宝贵的暗部、十一番队等核心力量的伤亡。
    .... .... ...          
　　至于王国军本身？在罗昊的长期规划中，他们未来的定位更倾向于维护国内治安、驻守要地、以及作为后续占领区的治安力量，而非对外扩张的绝对主力。
　　想通了这一点，罗昊看向葬讨部队的目光，已然完全不同。他刚准备开口对路德本下达一些初步的指令，脑海中，系统的提示音却再次突兀地响起！
　　“叮！提示宿主，国家等级由‘一流王国’晋升至‘三流帝国’所需条件已发生变更。新升级条件为：统治一片完整的、独立的大型领土区域。”
　　系统冰冷而清晰的提示音，如同一道新的惊雷，在罗昊的脑海中轰然炸响，让他正准备开口的动作不由得一顿，眉头也下意识地挑起，眼中闪过一丝意外与思索。
　　“系统，详细解释一下，‘统治一片完整的、独立的大型领土区域’具体指什么？或者说，以当前世界的格局来看，哪些地方符合这个定义？”罗昊立刻在心中追问道。
　　“叮！‘完整独立的大型领土区域’，通常指在政治、地理、文化等方面具有显著独立性和完整性的广阔地域。经系统检测与规则适配，当前世界符合此定义的区域包括：东南西北四大海域（东海、西海、南海、北海）、伟大航路前半段（乐园）、以及伟大航路后半段（新世界）。每一片海域或航路区域，皆可视为一个独立的‘大型领土单位’。”系统一板一眼地回答道。
　　“也就是说……”罗昊的眼神骤然亮起，一股难以言喻的豪情与野心自心底升腾，“只要我征服并完全统治了西海，就满足了晋升‘三流帝国’的条件？”
　　“叮！条件符合判定中……判定通过！宿主若能完全征服并有效统治西海全境，使其完全纳入泽菲尔王国版图与控制之下，即可满足晋升‘三流帝国’之条件！”系统给予了肯定的答复。
　　闻言，罗昊沉默了数秒，但脸上的表情却逐渐变得奇异而生动起来。他忍不住再次问道：“系统，这是否意味着，今后每一次国家等级的提升，其所需条件都可能完全不同，毫无规律可循？”
　　“叮！提示宿主，国家等级晋升条件由系统核心根据宿主当前发展阶段、世界局势、以及潜在可能性进行动态演算与发布，并非固定不变。因此，每一次晋升条件可能存在相似性，也可能截然不同，存在一定的不确定性。”系统给出了一个不算明确，但足以让人理解的回答。
　　“原来如此……动态调整么……”
　　罗昊若有所思地点了点头，但随即，他的嘴角便抑制不住地向上扬起，勾勒出一个充满自信与霸气的笑容。
　　说实话，最初他以为不断攻伐、吞并其他国家就能快速升级。后来升级一流王国的条件变成了需要全面提升综合国力，这让他不得不暂缓扩张步伐，转而潜心发展内政与经济。而现在，晋升帝国的条件又变回了“征服领土”，并且目标直接指向了整个西海！了.

 第95章 征服西海，晋升帝国，王国的舰队与利刃，将踏平一切阻碍！
     　　这系统对于“国家等级”的定义标准，还真是让人捉摸不透，充满了随机性与挑战性。
　　不过，那又有什么关系呢？
　　既然想不明白，索性就不去深究。他只需要明确一个清晰无比的目标就足够了——征服西海，晋升帝国！
　　而以如今泽菲尔王国在西海早已确立的、无可动摇的霸主地位，以及手中掌握的力量来看……征服西海，真的很难吗？
　　嘴角的笑意越来越深，逐渐化作一抹睥睨天下的锐利锋芒。罗昊的目光扫过房间里肃立待命的葬讨部队，仿佛自言自语般，对着空无一人的角落吩咐道：“去，传斯坦利立刻来见我。”
　　“遵命，陛下。”
　　一道淡漠得几乎没有情感波动的声音，不知从寝宫的哪个阴影角落中响起，随即，一切又恢复了宁静，仿佛刚才只是幻觉。
　　大约一刻钟后，斯坦利的身影便出现在寝宫门外，得到允许后，他恭敬地推门而入。
　　然而，刚一踏入寝宫，斯坦利便感到一股极其阴冷、压抑、仿佛蕴含着无数亡魂低语的不详气息扑面而来，让他浑身汗毛倒竖，心脏不由自主地猛跳了几下。这种感觉……与他面对十一番队那些战斗狂人时感受到的、纯粹而狂暴的灵压压迫感截然不同，这是一种更接近死亡本身的、令人灵魂都感到颤栗的森寒.
　　“陛下……”
　　斯坦利强忍着不适，小心翼翼地走到罗昊面前，恭敬地弯腰行礼。同时，他的目光忍不住飞快地扫过寝宫内那数百名戴着惨白骷髅面具、静立如雕塑的身影，特别是在感知到站在最前方那位（路德本）身上隐隐散发出的、比其他人更庞大深邃的灵压时，“七七三”心中更是暗自倒吸一口凉气。
　　“这位是葬讨部队的队长，路德本。替他以及他的部下们安排合适的驻地，一切待遇参照暗部与十一番队的标准。”罗昊语气平淡地吩咐道，仿佛只是在交代一件微不足道的小事。
　　葬讨部队？又是一支陛下暗中培养的神秘军团吗？
　　斯坦利在心中默念了几遍这个充满不祥意味的名字，不敢有丝毫怠慢，连忙点头应道：“是，陛下！属下立刻去办！”
　　“另外……”罗昊微微停顿了一下，脸上的笑容变得深邃而充满侵略性，他缓缓开口，下达了一道足以搅动整个西海、乃至震撼世界的命令：“以泽菲尔王国国王，泽菲尔·罗昊的名义，向西海范围内所有独立国家、非世界政府加盟国、大型海贼团、地下势力以及其他任何拥有武装或实际控制区域的势力，发布‘西海臣服令’。”
　　他的声音不高，却字字清晰，带着不容置疑的决断：
　　“公告内容如下：自即日起，七日为限。所有收到此令的西海势力，必须做出明确选择——臣服于泽菲尔王国，接受王国的整编、管辖与法律约束；或者，选择毁灭。七日期满，凡未明确表示臣服者，泽菲尔王国将视其为敌，并动用一切必要力量，予以彻底铲除！”
　　斯坦利闻言，身躯猛然一震，瞳孔骤然收缩！即便他早已习惯了陛下的雄才大略与铁血手腕，但听到如此赤裸裸、如此霸道、意图一举吞并整个西海的命令，依然感到一阵心惊肉跳，血液都仿佛加速流动起来。
　　“臣……遵命！陛下！”斯坦利压下心中的震撼，以最恭敬、最坚定的姿态，深深弯腰领命。
　　……
　　泽菲尔王国长达五个月的平稳发展与相对低调，使得世界各大势力以及普通民众的注意力，逐渐从这片西海的土地上移开。毕竟，在这片动荡不休、奇迹与灾难并存的大海上，几乎每一天都有新的、足够吸引眼球的大事件发生。
　　例如，四个月前，刚刚在新世界崭露头角、便已名声大噪的红发海贼团船长香克斯，突然从东海返回，并失去了一条左臂，此事引发了整个世界范围的震惊与猜测！
　　又如，两个月前，备受世人爱戴的著名歌星兼演员辛朵莉，在一场盛大的演出中不幸失足，从高高的舞台坠落身亡，令无数歌迷与影迷悲痛欲绝，扼腕叹息。
　　再如，半个月前，那位曾以一己之力闯入圣地玛丽乔亚，解放了无数奴隶的传奇鱼人英雄费舍尔·泰格，被海军成功围剿击杀，相关报道铺天盖地，引发了关于种族、自由与正义的广泛讨论。
　　……
　　在这五个月里，没有了泽菲尔王国持续不断地制造世界性头条，各大势力似乎恢复了他们“正常”的运作节奏，普通民众也渐渐回归了他们“普通”的日常生活。整个世界，仿佛进入了一种异样而脆弱的“平静期”。
　　海圆历1511年，2月6日，冬季。
　　普通人为了生计而奔波，海贼为了财富与名声在海上劫掠，海军为了维护秩序在四处追捕。一切似乎都按照某种既定的轨道运行着，构成了这个时代表面上的“安稳”图景。
　　然而，就在这一天的正午时分，一道如同晴天霹雳般的公告，从西海的泽菲尔王国王庭发出，并以令人瞠目结舌的速度，首先席卷了整个西海的每一个角落，紧接着，通过新闻鸟与各种通讯渠道，疯狂地向着伟大航路、向着其他三片海域、向着全世界的每一个势力与城镇扩散而去！
　　【西海臣服令：泽菲尔王国国王谕令，西海境内所有势力，限七日内明确表态。臣服，可得生路，享王国庇佑；抗拒，唯有毁灭，绝无侥幸！逾期未复者，视为宣战，王国的舰队与利刃，将踏平一切阻碍！】
　　仅仅一个下午的时间，在无数新闻报社如同闻到血腥味的鲨鱼般疯狂加印、传播之下，这道简短却霸道绝伦的公告，瞬间传遍了整片大海！
　　顿时，那持续了五个月的、脆弱的“平静”，被彻底打破！整个世界，为之轰然震动！
　　泽菲尔王国……终于不再满足于“西海霸主”的虚名，要开始以实际行动，将整个西海彻底纳入囊中，建立起一个前所未有的、统一西海的庞大王国了吗？！
　　相比起普通民众的震惊、骇然与难以置信，那些经历过风浪、嗅觉敏锐的各大势力高层们，反应则要“平静”许多——如果那种隐藏在凝重表情下的深深忌惮与紧迫感也能算作“平静”的话。
　　对于泽菲尔王国的行事风格与扩张欲望，各大势力通过这半年多的观察，早已有了清晰的认知：强势、霸道、侵略性极强，且绝不容许任何形式的忤逆与挑战！
　　虽然他们不太明白为何泽菲尔王国在沉寂五个月后才突然亮出獠牙，但几乎所有人都持有同一个共识：当这份“臣服令”发出的那一刻起，西海的命运，就已经被决定了。
　　泽菲尔王国的实力，实在太过强大，强大到令人绝望！强大到除了大量闻风而动的记者再次如同潮水般涌向西海外，许多位于其他海域的大型势力，甚至连派遣间谍或情报人员前去观望的兴趣都寥寥无几。在他们看来，结果早已注定，过程或许会有些波折，但西海落入泽菲尔王国之手，已是板上钉钉之事。
　　然而，在这份近乎“共识”的“平静”之下，许多势力首领的脑海中，却不约而同地浮现出了另一个被他们暂时遗忘、此刻却显得无比尖锐的问题：
　　根据半年前世界政府与泽菲尔王国达成的、那堪称屈辱的秘密协议，在没有得到泽菲尔王国明确许可的情况下，世界政府所属机构及其武装力量（主要是海军），不得踏入泽菲尔王国国境线一步！
　　那么，如果泽菲尔王国真的成功统治了整个西海……届时，遍布西海各处的海军基地、世界政府旗下的谍报机构、以及其他官方或半官方设施，又该如何自处？
　　是世界政府灰溜溜地将所有力量撤出经营了八百年的西海，沦为全世界的笑柄？
　　还是……那隐藏于世界幕后的真正掌权者们，会为了维护那至高无上的“颜面”与“秩序”，不惜撕毁协议，与这个新兴的、危险至极的王国，爆发一场席卷世界的全面战争？
　　这个问题的答案，无人知晓。
　　但所有人都能感觉到，一场远比西海本身归属更大的风暴，正在天际缓缓凝聚。泽菲尔王国这面陡然升起的旗帜，已经不仅仅是搅动了西海的风云，更开始撼动那维持了八百年之久的、旧世界的根基。
　　世界，将因这道“臣服令”，而走向一个全新的、未知的十字路口。
　　……
　　海军本部，马林梵多。
　　战略会议室内的长桌两侧，此刻已坐满了肩抗将星的海军高层。原本庄严肃穆的场所，此刻却如同沸水般喧嚣不止，争执与怒吼几乎要将镶嵌着海鸥徽章的天花板掀翻。
　　“该死！！泽菲尔王国到底想干什么？！‘西海臣服令’！他泽菲尔·罗昊真以为自己能当上海域之王吗？！”一名面色赤红的中将猛地拍桌而起，震得茶杯叮当作响。
　　“怎么办？世界政府已经和那个疯子达成了协议，难道我们真要像丧家之犬一样从西海全面撤离？这要是传出去，海军的正义披风还挂得住吗！”另一位将领咬牙切齿，指尖几乎要掐进坚硬的桃木桌沿0 .....     
　　“撤离？绝无可能！”第三位将领冷哼一声，眼中闪过厉色，“新世界的四皇尚且不敢公然宣称统治整片海域，他一个西海的国王，凭什么？就凭那个所谓的‘护廷十三队’？我看是虚张声势！”
　　“那就开战！请求世界政府派出CP0与陆军精锐，联合舰队直扑泽菲尔王国！必须扼杀这股狂妄的气焰！”
　　“开战？你拿什么打！”一位较为年长的将领猛地站起，声音嘶哑，“仅仅一个十一番队队长更木剑八，就让我们在玛丽乔亚颜面尽失！如果剩下的十二个队长都是同等级别的怪物……就算倾尽海军与政府全部高端战力，胜算又有几成？那将是席卷世界的战争！”
　　“哼！护廷十三队？至今也只露面了一个队长罢了！说不定就是泽菲尔王国刻意营造的威慑假象！”
　　唾沫横飞，面红耳赤。平日里威震四海的将领们，此刻却因一份报纸而彻底失了分寸。并非他们心性不足，而是报纸头条所载的信息实在过于骇人——一个国家，竟要迫使世界政府让出一整片海域的统治权！这无异于在八百年稳固的世界权力版图上，硬生生撕开一道裂口。
　　耻辱！危机！动摇统治根基的预兆！多种情绪在所有高层心头翻涌，促使他们激烈争论。然而，长桌首位的元帅空，以及其身旁的战国、鹤、卡普，乃至面色阴沉的萨卡斯基等人，却始终保持着沉默。他们比谁都清楚：当事件上升到“海域统治权”的层面时，决策权早已不在海军手中。他们能做的，唯有等待——等待那位于红土大陆顶峰的五道身影，下达最终的裁决。
　　这场嘈杂的争吵持续了近一个小时，直到会议室的大门被“砰”地推开。一名通讯兵握着电话虫，气喘吁吁地冲了进来，脸上满是汗珠。
　　“报、报告！来自圣地玛丽乔亚……五老星专线！”
　　喧嚣戛然而止。所有目光齐刷刷聚焦在那只戴着卷曲假发的电话虫上，会议室陷入死寂，只剩下粗重的呼吸声。
　　空元帅面容肃穆，深吸一口气，沉声道：“接过来。”
　　“是！”
　　电话虫被恭敬地呈上。空将其拿起，贴在耳边，声音低沉而有力：“我是海军元帅，空。”
　　“关于泽菲尔王国及西海事宜，已有决议。”电话虫模拟出的苍老声音平稳而威严，透过外壳清晰传遍落针可闻的会议室。
　　战国推了推眼镜，卡普停下了往嘴里塞仙贝的动作，所有人都屏住了呼吸。
　　短暂的停顿后，那道声音再度响起，吐出的字句却让所有人瞳孔骤缩：
　　“即日起，所有海军部队、政府所属机构及人员，全面撤出西海海域。不得延误。”
　　“什么？！”
　　空元帅脸色剧变，手中电话虫几乎1.9捏出裂痕。下方，众多将领更是霍然起身，脸上写满了难以置信与愤怒。
　　……
　　西海，海军第211支部基地。
　　基地长办公室内，络腮胡大汉握着话筒的手背青筋暴起，声音因震惊而颤抖：“全……全部撤出西海？五老星亲自下的令？这……是！属下明白！保证全员安全撤离！”
　　嘭！
　　房门被猛地推开，基地长通红着脸对门外呆立的副官吼道：“紧急集合！全员整备！所有军舰出港，放弃基地，立即撤出西海！”
　　“放弃基地？！”副官失声惊呼。
　　命令如山倒。短短半小时内，整个支部如精密机械般运转起来：仓库物资被迅速打包搬上军舰，文件档案或携带或销毁，停泊在港口的舰船纷纷升起船帆、启动蒸汽轮机。同样的场景，在西海数十个海军支部同时上演。不仅如此，驻守在各王国的政府官员、谍报人员也接到密令，纷纷以最快速度向西海外围撤离。
　　一时间，西海各处港口码头人船涌动，象征着世界政府统治的海鸥旗逐一降下、卷起。这片海域持续了数百年的权力格局，正在以肉眼可见的速度崩解、重塑。
　　消息如海啸般席卷世界，所有关注此事的大势力无不震骇。他们预料过谈判、预料过局部冲突、甚至预料过全面战争，却唯独没有料到——世界政府，这片大海上毋庸置疑的霸主，竟会选择不战而退，将整片海域拱手相让！
　　泽菲尔王国的威慑力，竟已恐怖如斯？世界政府的威信将遭受何等打击？未来的大海，又会掀起怎样的惊涛骇浪？
　　无数疑问与揣测，在暗流中疯狂滋长.

 第96章 抱歉，你所描绘的那种世界，我毫无兴趣！
     　　圣地，玛丽乔亚，权力之巅。
　　奢华宽阔的议事厅内，五老星或坐或立，气氛平静得与外界震荡形成诡异反差。
　　“此举之后，政府与海军的威望，怕是要跌至谷底了。”留着八字胡的五老星把玩着红酒杯，语气听不出喜怒。
　　“无妨，暂时的退让而已。”白色卷发的五老星站在落地窗前，俯瞰下方云海，面色古井无波，“这片大海的主人，永远只会是我们。泽菲尔王国再强，也跳不出既定的棋局。”
　　“那项计划，执行得如何了？”白色长直发的五老星沉声问道，指尖轻叩沙发扶手。
　　“人选已定，他们已伪装身份，潜入新世界。”卷发五老星转身，目光深邃，“暗部组织的装束与能力特征，CP0的模仿专家已做了充分研究。虽然无法复制所谓的‘忍术’，但……只要不留活口，真假又有谁能辨？”
　　“若真能引得他们两败俱伤，便是意外之喜。”怀抱初代鬼彻的剑士五老星冷然一笑。
　　“两败俱伤自然最好，但首要目标从未改变。”卷发五老星神色凝重，缓步走回厅中，“必须将‘护廷十三队’全部逼出来。这支力量究竟是否存在，规模如何，战力几何……不亲眼确认，我寝食难安。泽菲尔王国的底牌，必须摸清。”
　　……
　　“喂！听说了吗？泽菲尔王国要对整个西海发号施令了！”.
　　“早就传疯了！报纸都快卖脱销了！而且听说啊，世界政府和海军的人已经开始卷铺盖走人了！”
　　“真的假的？！连天龙人的政府都不敢惹他们？这也太夸张了吧！”
　　“千真万确！我表哥就在商船上干活，亲眼看到海军支部在拆旗子！我跟你说啊……”
　　……
　　繁华城镇的街头巷尾，类似的惊叹与议论如潮水般蔓延。酒馆、市场、广场，人们交头接耳，脸上混杂着兴奋、不安与对未来的茫然。西海的天空，似乎正因一纸公告而风云变色。
　　人流中，身披深绿色大衣的龙默然前行。手中报纸的头版标题刺痛了他的眼睛，耳边纷杂的议论更让他的眉头越锁越紧。
　　“果然……还是走向了这条05道路吗……”
　　看着报纸上那措辞强硬、充满征服意味的“西海臣服令”，龙低声叹了口气，眼中闪过一丝深切的失望。他停下脚步，望向西方天际，喃喃自语：
　　“这个世界早已病入膏肓。压迫、奴役、无尽的苦难……我曾以为，泽菲尔王国会是那束不同的光，一个真正平等自由的理想国雏形。泽菲尔·罗昊，我曾以为我们是同类……但现在看来，强权与征服的欲望，终究侵蚀了初心。我们，终究不是一路人。”
　　“布鲁布鲁布鲁……”
　　怀中的电话虫响起。龙走到街边一块青石上坐下，接通：“我是龙。”
　　“龙！西海的事情你知道了吧？”伊万科夫严肃急切的声音传来，背景音有些嘈杂。
　　“嗯，报纸上全是。”龙的声音平静，却带着一丝疲惫。
　　“太惊人了！连世界政府都选择退避！泽菲尔王国的实力已经膨胀到这种地步了吗？”伊万科夫语气中满是震惊与忧虑，“龙，现在政府势力和海军都在撤离，我们在西海发展的同志、潜伏的据点……该怎么办？是继续隐蔽，还是趁机扩大活动？”
　　“我们的人……”龙沉吟片刻，果断道，“暂时保持静默，没有我的命令不得擅自行动。所有联络转为最低频率。至于下一步……我亲自去一趟泽菲尔王国。”
　　“什么？！你还要去？！”伊万科夫的尖叫声几乎穿透电话虫，“上次你差点被那个更木剑八砍成两段！那可是个真正的怪物！不行，太危险了！我绝不同意！”
　　“我不是去开战的。”龙打断他，声音低沉却坚定，“我只是想……最后确认一次。确认那个国家的统治者，究竟怀着怎样的心统治那片土地。有些话，必须当面问清。”
　　“可是龙——”
　　“这是命令。”龙的语气不容置疑，“在我返回前，革命军在西海的一切活动暂停。保持联络。”
　　咔嚓。
　　电话虫被挂断。龙将其收回怀中，站起身，最后看了一眼西方海平线。下一刻，他转身步入无人小巷，身躯骤然化作一股无形狂风，冲天而起，搅动云层，向着泽菲尔王国的方向疾驰而去。
　　……
　　泽菲尔王国发布西海臣服令！世界政府与海军不战而退！
　　这双重消息如同投入平静海面的两颗巨石，激起的波澜席卷了伟大航路乃至四海。沉寂数月的大海再次沸腾，而风暴眼的中心——西海，更是陷入了前所未有的混乱与恐慌。
　　海军支部的撤离意味着秩序真空，政府人员的消失让许多王国失去了与权力中心的直接纽带。而泽菲尔王国那充满侵略性的公告，更让所有西海本土势力如坐针毡。王国贵族、地下巨头、商会联盟……各方势力在暗地里疯狂串联，密会不断，试图在绝境中寻得一线生机或结成反抗同盟。
　　至于西海的海贼们，更是闻风丧胆，仓皇逃窜。泽菲尔王国对海贼的严苛政策早已不是秘密：入境需缴纳高额“特许费”，境内禁止一切劫掠与暴力冲突，违者格杀勿论。若真让泽菲尔王国统治西海，哪里还有海贼的活路？一时间，通往伟大航路和无风带的航线上海贼船倍增，每个人都恨不得给船装上十倍风帆，逃离这片即将成为“海贼禁区”的海域。
　　惶惶不安，暗流汹涌。西海在臣服令发布的第一个日夜，便已显露出乱世将至的征兆。
　　……
　　泽菲尔王国，新国都，王庭深处。
　　古典雅致的寝宫内，檀香袅袅。军团长斯坦利恭敬立于沙发侧前方，以平稳的语调汇报着最新进展：
　　“陛下，截至今日清晨六时，西海境内所有标明身份的海军舰船均已驶离最近支部港口，预计七十二小时内将完全撤离西海海域。世界政府派驻各王国的官员、谍报人员也已同步启动撤离程序，行动颇为迅速。”
　　“此外，尼克松王国与柯南王国已正式回复，表示愿意接受‘臣服令’条款，并开放边境允许我方政务人员进驻接管。相关团队已于两小时前出发。然而，西海其余一百三十七个国家及主要非政府势力，至今尚未做出正式回应。根据‘暗部’潜伏侦察反馈，这些势力正通过地下渠道频繁接触，疑似在筹划联合应对方案，不排除有武力抵抗的可能。”
　　“海贼方面，约八成已知海贼团已开始向西海外围移动，明显意图逃离。剩余两成多为小型海贼团或独行海贼，目前暂无撤离迹象，可能抱有侥幸心理，或愿意遵守我国律法以换取居留资格……”
　　斯坦利的声音在空旷的寝宫内清晰回荡。
　　罗昊靠坐在沙发上，听完汇报，唇角勾起一抹玩味的弧度。
　　“海军和政府……撤得倒是干脆。”他轻声自语，指尖无意识地敲击着沙发扶手，“连象征性的对峙都没有。五老星……你们究竟在盘算什么呢？”
　　至于西海诸国可能的联合反抗，罗昊心中并无波澜。人数优势？路德本的“葬讨部队”可随时唤醒骸骨大军，淹没任何军团。高端战力？且不说“暗部”的精英刺杀与情报掌控，单是十一番队的更木剑八一人，便足以让大部分所谓“联军”望而却步。他给出七天时限，并非忌惮，纯粹是避免无意义的逐一征伐，节省时间与精力。
　　他现在需要的，只是等待——等待六天后的王国升级，等待西海格局尘埃落定，等待那些隐藏在幕后的对手，逐一浮出水面。
　　“知道了，继续监控，按计划推进。”罗昊摆了摆手，语气淡然。
　　“遵命，陛下。”斯坦利躬身行礼，悄无声息地退出了寝宫。
　　房门轻掩。罗昊起身走到靠墙的巨大书架前，目光扫过一排排烫金书脊，最终抽出一本厚重的《空白百年纪事探考》。他坐回沙发，翻开书页，目光沉静地浏览着那些充满推测与谜团的历史段落。
　　“一百年的空白……被抹去的真相……”罗昊低声沉吟，“这方面，妮可·罗宾应该知道不少关键信息。是时候……见见这位‘恶魔之子’了。”
　　唰！
　　一道黑影如烟雾般在房间角落凝聚，单膝跪地，正是“暗部”成员。
　　“陛下，王庭外有人求见。是数月前曾闯入国境、被更木队长击退的自然系能力者，蒙奇·D·龙。他声称希望与您面谈。”
　　“蒙奇·D·龙……”罗昊合上书册，眼中掠过一丝讶异与兴致，“在这种敏感时刻前来……有趣。”
　　他略作思索，随即微微一笑：“带他进来。”
　　“遵命！”
　　暗部成员颔首，身影再度如墨渍般消散于空气中。
　　罗昊将历史书放回茶几，背靠沙发，十指交叉置于膝上，脸上浮现出一抹深邃的笑容。革命军首领，世界头号罪犯，在如此微妙的时刻主动登门……是想充当说客？还是另有所图？无论哪种，这场会面都注定不会平淡。
　　约莫一刻钟后，敲门声响起。
　　“进。”
　　门扉被推开。暗部引领着一名身材高大魁梧、披着深绿色大衣的男人步入寝宫。来人面容刚毅，左脸颊的赤色方纹刺青为其增添了几分狂野与威严，正是革命军首领，蒙奇·D·龙。
　　“陛下，人已带到。”暗部恭敬禀报。
　　罗昊微微颔首，暗部便如来时般悄然退去，并轻轻带上了房门。
　　古典风格的寝宫内，此刻只剩下两人。罗昊好整以暇地打量着这位闻名世界的革命家，而龙也以锐利的目光审视着眼前这位年轻的国王。空气仿佛凝固，只有窗外隐约传来的都城喧闹，提示着时间的流动。
　　“初次正式见面，蒙奇·D·龙先生。”罗昊率先打破沉默，伸手示意对面的沙发，“请坐。长途跋涉，想必辛苦了。”
　　龙依言坐下，深绿色大衣的下摆铺散在沙发边缘。他凝视罗昊数秒，缓缓开口：“尽管看过你的影像与通缉令，但真人给人的感觉……确实有所不同。”
　　“哦？何处不同？”罗昊挑眉，露出些许好奇。
　　龙没有直接回答，而是神色骤然转为严肃，身体微微前倾，目光如炬地直视罗昊，沉声道：“泽菲尔·罗昊，我今日前来，是希望你能停止‘西海臣服令’的执行。”
　　罗昊眼神微动，笑容不变：“停止？你指的是……放弃对西海的统治？”
　　“正是。”龙的声音斩钉截铁，“我的身份你应当知晓。创立革命军，是为了推翻世界各地残暴腐朽的统治，建立一个没有压迫、人人平等、自由选择命运的崭新世界。多年来，我们解放了数十个国家，让无数民众挣脱枷锁。而在众多被黑暗笼罩的国度中，你的泽菲尔王国……曾让我看到过不一样的曙光。”
　　他顿了顿，眼中闪过一773丝复杂的追忆：“第一次潜入这个国家时，我看到的是繁荣的街市、安宁的民众、相对公正的法律……那几乎是我想象中理想社会的雏形。那一刻，我甚至产生过错觉——你或许是一位与我抱有同样信念的同行者，只是选择了不同的道路。”
　　“同行者？”罗昊轻笑一声，指尖轻点扶手，“那么，龙先生现在认为……我的‘信念’是什么？”
　　龙摇了摇头，目光愈发锐利：“我无法看透你的内心。那不过是我一厢情愿的推测罢了。如果你真以建设理想国为唯一目标，我甚至愿意让革命军与泽菲尔王国结成同盟，倾力相助。但遗憾的是，你不是。”
　　他的声音逐渐抬高，带着理想主义者特有的炽热与痛心：“强权与征服，从来只会孕育新的压迫！权力与野心，终将腐蚀最初的美好！泽菲尔·罗昊，你的欲望太过庞大，庞大到令我感到不安！相信我，即便你的国家如今看似乐园，若你执着于以武力征服西海、乃至整个世界，终有一日，你只会成为第二个‘世界政府’！这个世界的腐朽轮回，不会有任何改变！”
　　龙深吸一口气，努力让语气恢复平静，试图以理服人：“如果你真心想让西海归于你的统治，以泽菲尔王国现有的制度吸引力、生活水平与安全保障，假以时日，西海民众自然会被吸引，自愿融入你的国度。这或许需要十年、二十年，但这才是最稳固、最得人心的统治方式——基于自由意志的选择，而非武力胁迫！所以，我恳请你收回成命，重新考虑统治西海的策略。”
　　言毕，龙紧盯着罗昊，等待着他的回应。寝宫内一片寂静，窗外的阳光透过彩绘玻璃，在地毯上投下斑斓光影。
　　罗昊静静地听完了龙慷慨激昂的陈述，脸上始终挂着那抹淡淡的、令人捉摸不透的笑意。良久，他才缓缓开口，声音平静无波：“抱歉，我拒绝。”
　　“为什么？！”龙霍然起身，眉宇间凝聚着不解与愠怒，“难道你不想建立一个真正和平美好的世界？难道你甘愿让这个世界继续沉沦在强权与不公的泥沼中？”
　　“抱歉，”罗昊轻轻摇头，语气依旧淡然，“你所描绘的那种世界，我毫无兴趣。”
　　龙的脸色瞬间僵住。他紧紧盯着罗昊，仿佛要透过那双深邃的眼眸看穿其灵魂。数秒后，他身上的激动情绪如潮水般退去，取而代之的是一种冰冷的平静。
　　“我明白了。”龙的声音低沉下来，“从一开始，就是我判断错误。你与我，本质上是截然不同的两种人。”
　　“所以说，”罗昊微微后靠，笑容意味深长，“想象，往往是距离现实最远的东西。”.

 第97章 那么让我见识一下吧，被视为‘最凶恶罪犯’的革命军首领，究竟有几分能耐！
     　　龙深深地看了罗昊最后一眼，蓦然转身，背对着他，声音恢复了革命军首领的果决：“既然你执意推行强权统治，那么，为了阻止世界上再多出一个‘世界政府’，我将不得不采取我的方式，阻止你。”.
　　“告辞。相信不久之后，我们还会再见。”
　　说完，龙迈步便朝敞开的落地窗走去，意图直接离去。
呵……”
　　一声轻笑声自身后响起，并不响亮，却让龙的脚步猛然顿住。
　　因为伴随这笑声而来的，是一股浩瀚如深渊、威严如神祇的恐怖威压！
　　嗡——！！！
　　仿佛有无形的巨锤砸在灵魂之上，整个寝宫的空气瞬间变得粘稠如铅汞！
　　龙只觉周身一沉，仿佛背负山岳，每一个细胞都在发出哀鸣，那是生命层次上的绝对压制！
　　“想来便来，想走便走……”罗昊缓缓从沙发上站起，声音依旧平淡，却蕴含着不容违逆的意志，“蒙奇·D·龙，你是否……太不把我这位国王，放在眼里了？”
　　漆黑底色镶嵌金色纹路的神之战衣自虚空中浮现，部件铿锵合鸣，优雅而威严地包裹住罗昊的身躯。
　　淡紫色的轮回眼悄然睁开，其中流转的波纹冷漠地倒映着龙的身影。
　　冥王神衣加身，神之威压毫无保留地弥漫开来，寝宫内每一件器物都在轻微震颤，仿佛在向它们的神明俯首。
　　“这……这是……？！”
　　龙艰难地扭转脖颈，当看到那一身华丽神衣、眼眸妖异的罗昊时，心中掀起惊涛骇浪！
　　仅凭气势就能将他这等强者压制到行动迟滞，这便是泽菲尔王国最高统治者的真正实力吗？！
　　危机感如冰锥刺入脊椎！
　　龙的见闻色霸气瞬间全力展开，感知提升到极致，全身肌肉紧绷，进入最高戒备状态。
　　然而，当见闻色触及罗昊的瞬间，龙的瞳孔骤然收缩成针尖大小！
　　在他的感知中，前方不再是“人类”，而是一片深不见底的“虚无”，以及从虚无中传来的、清晰无比的死亡预告——逃！必须立刻逃走！否则……必死无疑！！
　　冷汗，瞬间浸湿了龙的后背。
　　“这下……真的麻烦了……”看着那位面带浅笑、缓步走来的身着冥王神衣的身影，龙的心沉到了谷底。
　　掌心之中，不知不觉已被汗水濡湿。
　　嗒、嗒、嗒……
　　冥王神衣的金属战靴踏在光洁的大理石地面上，发出清脆而规律的声响，每一步都仿佛踩在龙的心跳节拍上。
　　罗昊不疾不徐地走近，淡紫色的轮回眼居高临下地俯视着，其中没有丝毫人类情感，唯有神祇俯瞰蝼蚁般的漠然。
　　随着距离缩短，那股令万物臣服的威压成倍增长，龙的骨骼发出不堪重负的轻响，见闻色中传来的死亡警兆尖锐到几乎要刺穿耳膜！
　　“住手！”龙猛地低喝出声，声音因压力而略显沙哑，“我此来并非为了与你为敌！我们可以谈！”
　　嗒。
　　罗昊脚步一顿，停在龙身前五米处。
　　他缓缓抬起右臂，手掌平伸，对准了龙，语气平淡如常：“‘并非为敌’？就在片刻之前，你亲口说过——‘我将不得不采取我的方式，阻止你’。对于一位已明确宣示敌意的革命军首领，你认为……我会放任你轻易离开，将来再给我制造麻烦吗？”
　　话音落下的瞬间——
　　嗡！！
　　一股无形无质、却沛然莫御的恐怖引力骤然爆发，精准地作用在龙全身！
　　龙只觉身体一轻，仿佛被无形巨手攥住，整个人不受控制地离地飞起，猛地朝罗昊掌心投去！
　　“引力操控？！”龙瞳孔骤缩，战斗本能令他在千分之一秒内识别出力量性质。
　　此次拜访，劝说固然是首要目的，但龙何尝没有借此试探罗昊实力的心思？
　　泽菲尔王国崛起之势太猛，其最高统治者的深浅，关乎革命军未来的战略布局。
　　然而，罗昊仅仅展露气势便已如此骇人，此刻这手隔空摄物的诡异能力，更让他心头警铃大作！
　　不能硬拼！至少现在不行！情报严重不足，环境不利，暗处还有一道凌厉的气息死死锁定着自己——是那个“暗．‖ 部”高手，还是其他守卫？
　　电光石火间，龙已然做出决断：突围！撤离！
　　“风暴·解放！”
　　就在被引力拉扯至罗昊身前不足三米时，龙猛然低吼！
　　刹那间，以他为中心，狂暴无匹的飓风轰然炸开！
　　寝宫内，沉重的实木家具被轻易卷起、撕碎，名贵地毯化为布条翻飞，墙壁上的油画噼啪开裂，整个房间如同遭遇了龙卷风袭击！
　　与此同时，龙元素化的下半身与双臂化作更为猛烈的气流漩涡，强行对抗引力束缚！
　　只听“嗤啦”一声空气撕裂的锐响，龙硬生生挣脱了引力掌控，整个人化作一道模糊的青色风影，以肉眼难辨的速度撞碎落地窗玻璃，朝着王庭外的辽阔天空激射而去！
　　“想逃？”
　　肆虐的风暴中，唯有罗昊岿然不动。
　　冥王神衣表面流转着淡淡的暗金色光晕，将袭来的碎木、玻璃尽数弹开。
　　他望着那道迅速远去的风影，嘴角微扬，右脚在地面轻轻一踏。
　　砰！
　　一圈微不可查的空气波纹自脚下荡开。
　　下一瞬，罗昊的身影已然消失在原地，只留下一缕缓缓飘散的黑金色残影。
　　高天之上，两道身影一前一后，以惊人的速度划过蔚蓝天幕。
　　前方，龙完全融入气流，化身无形之风，将速度提升到极致；后方，罗昊周身笼罩着一层淡淡的斥力场，排斥着空气阻力，如黑色流星般紧追不舍，距离甚至在缓缓拉近！
　　“竟然能如此自如地飞行……”元素化状态下的龙感知到后方迅速逼近的气息，心中震骇更甚。
　　操控引力、凌空虚渡、还有那宛如实质的神威……这个泽菲尔·罗昊，到底隐藏着多少超出常理的能力？！
　　两人速度皆快若闪电，不过几分钟时间，便已远离泽菲尔岛，来到了广袤无垠的蔚蓝海面之上。
　　下方是万顷碧波，头顶是湛蓝天穹，四野空旷，唯有海风呼啸。
　　就在龙即将飞出泽菲尔王国领海范围之际，后方一直从容追赶的罗昊，忽然轻声自语：“猫捉老鼠的游戏……该结束了。”
　　话音未落，他眼中轮回眼的波纹骤然加速旋转！
　　作用于周身的斥力猛然暴涨数倍！
　　嗖——！！！
　　仿佛空间跳跃，罗昊的身影在空中拉出一道笔直的黑线，瞬间超越了前方的风影，出现在其正上方百米处。
　　他垂下目光，俯视着下方那团高速移动的紊乱气流，缓缓抬起右手，五指张开，对准了目标。
　　“神罗……”
　　低沉的声音仿佛蕴含着法则的力量，天地间的光线似乎都为之一暗。
　　“天征！！！”
　　轰！！！
　　无法用言语形容的恐怖斥力，以罗昊掌心为原点，轰然爆发！
　　那不是风压，不是冲击波，而是“排斥”这一概念的具现化！
　　空气在千分之一秒内被彻底排空，形成短暂的绝对真空带；下方海面甚至来不及凹陷，海水便如同被一只看不见的上帝之手狠狠摁了下去！
　　嗡——！！！
　　直径超过五公里的海面，在令人牙酸的巨响中，硬生生向下凹陷成一个边缘陡峭、近乎完美的半球形巨坑！
　　巨坑边缘的海水被推向四周，掀起高达百米的环形海啸，向着外围疯狂扩散！
　　而位于斥力核心正下方的龙，即便处于元素化的风之形态，也如同被无形铁壁迎面砸中，狂暴的风之躯被蛮横地挤压、压缩，然后以陨星坠落般的速度，狠狠砸向海面！
　　下一刻——
　　轰隆隆隆！！！！！！！！！
　　天崩地裂般的巨响！
　　龙的身影裹挟着无法想象的动能砸入海中，竟在那一瞬间将接触点的海水彻底汽化，形成一个短暂的真空空洞！
　　紧接着，四周海水倒灌，引发二次爆炸般的冲击！
　　半圆形的巨坑在斥力持续作用下维持了整整十秒，才猛然回弹！
　　轰哗——！！！
　　海天之间，仿佛引爆了万吨炸药！
　　滔天巨浪以碰撞点为中心向四周狂涌，白色水雾蒸腾弥漫，久久不散。
　　天空中，罗昊缓缓放下手臂，立于翻腾的云气之上，冥王神衣纤尘不染。
　　他俯瞰着自己一手造成的、堪称天灾的景象，感受着体内依旧澎湃如初的神力，嘴角的弧度愈发明显。
　　“这就是……神的力量维度吗……”
　　轻轻握拳，骨节发出轻微的噼啪声。
　　如此规模的神罗天征，若以凡人之躯施展，恐怕瞬间就会被抽干生命力。
　　但在冥王神衣的加持下，却如同呼吸般轻松自然。
　　凡人与神祇的界限，在此刻清晰无比。
　　“出来吧。”罗昊忽然转头，望向右侧空无一物的海天交界处，声音平淡，“若是革命军首领这么容易就被解决，也未免太让我失望了。”
　　呼——！！！
　　海面上，骤然刮起凛冽的寒风。
　　低温气流自北方海面升腾而起，与温暖的海上空气猛烈交汇。
　　霎时间，风云变色！
　　原本晴朗的天空以肉眼可见的速度堆积起厚重的铅灰色乌云，云层之中，蓝白色的电蛇开始疯狂窜动，发出沉闷的轰鸣。
　　轰！轰！轰！
　　三道连接海天的巨型水龙卷毫无征兆地拔海而起，疯狂吞噬着海水，扭动着庞大的身躯直冲云霄！
　　紧接着是第四道、第五道……整整八道龙卷风散布在海面，形成一个巨大的包围圈，将罗昊围在中央。
　　天地昏暗，雷蛇狂舞，飓风咆哮，宛如末日降临。
　　其中一道龙卷风的中段，气流开始剧烈旋转、凝聚，最终勾勒出人形轮廓。
　　旋风逐渐收敛，显露出龙的身影——他半漂浮在龙卷风内部，周身缠绕着嘶鸣的气流，脸色苍白，嘴角残留着未擦净的血迹，胸口位置的衣服有明显的碎裂与焦痕。
　　“｀ 〃咳……咳咳！”龙忍不住又咳出几口鲜血，其中夹杂着细小的暗红色内脏碎片。
　　他抬手抹去嘴角血沫，眼神死死锁定远处空中那道黑金色身影，凝重到了极点。
　　“肾脏和部分肺部……被震伤了。”体内传来脏器移位的剧痛，让龙清晰认识到刚才那一击的恐怖。更让他心悸的是——对方明明没有使用武装色霸气，究竟是如何攻击到自然系元素化状态下的自己的？！那斥力……仿佛能直接作用于“存在”本身！
　　轰隆！乌云中雷霆炸响，电光照亮了龙阴沉的侧脸。
　　“看来……你是铁了心要留下我了。”龙的声音透过风雷声传来，带着冰冷的决意。
　　“这种答案显而易见的问题，何必再问？”罗昊双臂微张，轮回眼漠然注视着身处风暴之眼的龙，“不过，你比海军那些自然系大将候补，确实强出不少。那么……让我见识一下吧，被世界政府视为‘最凶恶罪犯’的革命军首领，究竟有几分能耐！”
　　龙不再言语。他深深吸了一口气，海量空气涌入肺叶带来刺痛，却也让他的眼神迅速沉淀、锐利，如同磨砺千年的刀锋。所有的犹豫、劝说、侥幸，在此刻被彻底剥离。剩下的，唯有战士的本能，以及为信念而战的觉悟。
　　“如你所愿！”
　　龙双臂猛然一震！自手肘以下，两条手臂完全元素化，化作两道剧烈旋转、嘶鸣咆哮的深青色风暴龙卷！而他的双手则覆盖上漆黑的武装色霸气，五指弯曲成爪(赵赵好)，锋利的指甲闪烁着寒光。
　　“暴风龙爪·双袭！”
　　喝声未落，两道风暴龙卷推动着漆黑龙爪，如同两条捕食的巨蟒，撕裂空气，带着刺耳的音爆声朝罗昊交叉袭去！
　　与此同时，龙周身爆发出无数道细微却高速旋转的“离子风刃”，这些近乎无形的风刃锋利无比，足以切金断玉，它们汇成一片死亡风暴，从四面八方罩向罗昊！
　　而这还未完！
　　龙抬头望天，眼中厉色一闪，抬手指向空中翻滚的雷云！
　　“天雷招来！”
　　轰咔！轰咔！轰咔！！
　　云层中积蓄的狂暴雷电仿佛找到了宣泄口，足足十余道粗如手臂、炽亮刺眼的蓝白色雷柱撕裂乌云，如同天神投下的惩罚之矛，以毁天灭地之势，朝着罗昊头顶悍然劈落！
　　前方，是撕裂风暴与武装色龙爪的交叉绞杀！
　　四周，是无影无形、切割万物的离子风暴妖！
　　头顶，是代表自然之怒的狂雷天降！
　　三位一体的绝杀，瞬间封死了罗昊所有闪避空间，将其彻底淹没在毁灭性能量的中心！
　　面对这足以瞬间摧毁一艘巨型军舰的恐怖合击，凌空而立的罗昊却神色平静。
　　他甚至饶有兴致地看了看自己抬起的双手，仿佛在评估着什么。
　　下一刻，在龙难以置信的目光中，罗昊竟将双手缓缓放下，任凭那毁灭性的风暴、风刃、雷暴，结结实实地轰在了自己身躯之上！
　　轰！！！
　　刺目的雷光与暴风炸成一团直径超过百米的巨大能量球体，吞噬了罗昊的身影！
　　震耳欲聋的爆炸声响彻海天，冲击波将下方的海面再次压出一个巨坑！
　　电蛇疯狂窜动，风刃肆意切割，仿佛要将其中一切物质都湮灭成最原始的粒子！.

 第98章 算了，结束这场无聊的战斗吧，地爆天星！
     　　泽菲'?:6"9:.2!4.7。
　　清晨的宁静被远方的异象粗暴打破.
　　“喂！快看那边！海天相接的地方！”一个眼尖的菜贩子首先发现了异常，指着东南方向惊叫起来。
　　无数市民停下手中的活计，纷纷抬头望去。
　　只见极远的海平线尽头，原本晴朗的天空不知何时凝聚起一团遮天蔽日的漆黑雷云，云层翻滚如沸，内部电蛇狂舞，时不时爆开刺目的闪光。更令人心惊的是，八道连接海天、直径惊人的灰黑色龙卷风柱，如同支撑天穹的巨柱，在雷云之下缓缓旋转、移动，所过之处，海面被搅动得彻底沸腾，巨浪滔天，水汽被疯狂卷上高空，形成壮观而又令人窒息的“水龙卷”。
　　轰隆——！！！
　　即使相隔数十海里，沉闷如巨兽咆哮的雷鸣与风暴嘶吼声，依旧清晰地传到了城镇之中，震得窗户玻璃嗡嗡作响。
　　“老天！那是什么？海上风暴吗？可我们这边明明天气很好啊！”
　　“不对！你们看那些雷电！好像……好像全都劈向同一个地方！有什么东西在那片雷暴中心！”
　　“这气象太反常了！是恶魔果实能力者吗？到底是谁在战斗？竟然能引动这样的天象！”
　　“难道是……陛下？！”有人联想到近日王国与西海的紧张局势，以及那位神秘强大的国王，不禁脱口而出。
　　这个猜测迅速引起了共鸣。
　　普通人或许只是惊叹于自然伟力，但稍有见识或感知敏锐者，都能隐约察觉到，那风暴雷霆肆虐的中心，正散发着两股令人灵魂颤栗的恐怖气息——一股狂暴肆虐，仿佛天灾化身；另一股则深沉浩瀚，宛如神祇临尘。
　　王庭深处，寝宫的窗户在风暴中受损，尚未完全修复。白牙静静地立在破窗旁，白色面具下的双眼，穿透遥远的距离，仿佛直接“看”到了那片毁灭海域的景象。他周身的气息凝练如刀，却又带着一丝不易察觉的波动。
　　“引动天象，驾驭风暴……是那个革命军的‘龙’吗？”白牙低声自语，声音带着金属般的冷冽，“果然名不虚传，不愧是被世界政府视为‘世界最凶恶罪犯’的男人。这等自然系的威能，已近乎天灾。”
　　他的目光，更多地投注向风暴中心那另一股气息——属于他的陛下，泽菲尔·罗昊的气息。
　　与龙的狂暴外放截然不同，罗昊的气息内敛而深邃，如同无边无际的深海，表面平静，内里却蕴藏773着足以吞噬一切的恐怖力量。在那毁天灭地的雷霆与龙卷风中，这股气息稳稳盘踞，如同风暴眼一般，任你外界如何狂乱，我自岿然不动。
　　“陛下的实力……究竟达到了何等境界？”白牙面具下的嘴角，似乎微微勾起一个弧度，“面对如此天威，竟似闲庭信步。看来，这场战斗，从一开始就毫无悬念。”
　　他不再多看，转身隐入阴影。
　　既然陛下亲自出手，那么那个胆敢潜入王庭、惊扰陛下的革命家首领，结局已然注定。
　　他需要做的，是确保王庭内外的绝对肃静，以及……准备好接收“俘虏”的牢笼。
　　……
　　十一番队队舍。
　　不同于普通市民的惊疑不定，这些战斗狂人们对于远方的能量波动反应更为直接和兴奋。
　　“哈哈哈！感觉到了吗？这股灵压！是陛下！陛下在跟人动手！”一个身材魁梧、脸上带疤的队员猛地灌下一口酒，兴奋地大吼。
　　“另一个灵压也好强！充满了风的气息……妈的，是自然系！而且是顶级的自然系！”另一个感知敏锐的队员咂舌道。
　　“是前几天从队长手底下溜掉的那个玩风的自然系吧？叫什么‘龙’的革命军头子？啧啧，真是倒了血霉，没碰上队长，反而直接撞上了陛下本尊！”有人幸灾乐祸地大笑。
　　“喂，你们仔细感知陛下的灵压！”一个相对冷静的队员忽然开口，脸上带着难以置信的震撼，“虽然强度感觉上没有那个‘龙’那么夸张，但是……但是那种‘质’！那种仿佛凌驾于万物之上，让人灵魂都忍不住想要跪伏的‘威压感’……我以前从未在任何强者身上感受到过！即使是队长那怪物般的灵压，也只是让人战栗，而非……膜拜！”
　　“没错！我也有这种感觉！陛下的灵压，不像人的灵压，更像……更像是‘神’的领域！”有人喃喃附和。
　　“废话！陛下本来就是神！是我们泽菲尔王国唯一的神！”狂热分子立刻高声宣告，引来一片赞同的呼喊。
　　院落中央，更木剑八盘膝坐在地上，那把夸张的锯齿长刀随意插在身边。他歪着头，“听”着远方传来的能量对撞的轰鸣，独眼中非但没有兴奋，反而满是不爽和烦躁。
　　“切……无聊。”他啐了一口，抓起酒壶猛灌，“又是那种远程对轰的把戏，一点实打实砍杀的快感都没有。那个叫‘龙’的小子，上次跑得倒快，这次居然敢直接去找陛下……嘁，肯定三两下就被收拾了，没劲。”
　　他渴望的是刀刀见血、拳拳到肉的厮杀，是灵压与剑术最原始的碰撞。
　　对于这种动辄引动天象、隔着老远对轰的战斗方式，他发自内心地感到无趣。
　　在他看来，真正的强大，就该像他一样，用手中的刀砍碎一切花里胡哨。
　　……
　　轰隆——！！！！
　　比之前任何一次都要剧烈、仿佛天地崩裂的巨响，从遥远的海域传来。
　　即使在新国都，也能感觉到脚下大地传来轻微的震颤。
　　风暴海域。
　　天空是倒悬的墨色雷池，八道接天龙卷疯狂撕扯着海面与云层。
　　半空中，革命家龙——蒙奇·D·龙，身披墨绿色兜帽长风衣，双臂前伸，掌心向前，周身萦绕着狂暴的气流。
　　他此刻的眉头却紧紧锁在一起，目光死死盯着前方那被刺目雷光彻底吞没的区域。
　　“没有躲避……也没有进行任何形式的防御或元素化……”龙的心中升起巨大的疑惑，甚至是一丝不安，“他就这样任由我的攻击正面命中？是托大？还是……有绝对的自信？”
　　本以为对方至少会闪避或格挡，却没想到，那位年轻的国王竟真的不闪不避，甚至连身上那套华丽威严的金色铠甲都未曾亮起明显的防御光芒，就这么被无尽的雷霆淹没了。
　　这反常的举动，让身经百战、直觉敏锐的龙非但没有感到欣喜，反而警铃大作。
　　“不管他是托大还是真有依仗，这都是机会！”龙眼神一厉，瞬间做出决断。
　　经过刚才短暂却激烈的交锋，他已经深切体会到了眼前这个敌人的可怕。
　　那无视物理规律的诡异飞行能力，那随手一挥就能引动恐怖斥力与引力的未知手段，还有那即便在战斗中依旧自然散发出的、令人灵魂深处感到战栗与臣服的无形威压……这一切都让龙明白，眼前之人，是他生平仅见的、实力深不可测的强敌！
　　继续缠斗下去，胜负难料，甚至可能对自己极为不利。
　　他肩负革命军的重任，绝不能轻易折损在此。
　　此刻，对方被雷暴吞没，正是脱离战场的绝佳时机！
　　念头电转，龙没有丝毫犹豫。
　　身体瞬间元素化！
　　他要以最快的速度，远离这片海域，远离这个危险的国王！
　　咻——！
　　元素化的身躯如同一道青色的闪电，划破混乱的空气，向着与泽菲尔王国相反的方向激射而去，速度之快，远超音速，在海面上拉出一道长长的白色气浪。
　　然而，就在他刚冲出不足百米，心中稍松之际——
　　一道平静得没有丝毫波澜，却仿佛直接在灵魂深处响起的声音，清晰地传入他的耳中：
　　“风遁·螺旋手里剑。”
　　什么？！
　　龙元素化的身躯猛然一滞，骇然回望。
　　只见那淹没罗昊的、直径超过百米的刺目雷球，仿佛被无形之手从内部撑开，无数狂暴的雷电如同温顺的流水般向四周溃散、湮灭，显露出其中毫发无伤的身影。
　　泽菲尔·罗昊，依旧那身华丽的金色冥王神衣，连衣角都未曾破损半分。
　　他右(afbj)手平举，掌心之上，一个高度压缩、肉眼可见的查克拉能量体正在疯狂旋转，发出令人心悸的“嗡嗡”尖啸声。
　　能量体边缘延伸出四道巨大的手里剑状风刃，切割着空气，散发出毁灭性的气息。
　　下一秒，罗昊手腕轻轻一抖。
　　嗡——！
　　那枚蕴含着恐怖切割与撕裂之力的“螺旋手里剑”，脱手而出，瞬间消失在空中，再次出现时，已然跨越数百米距离，带着死亡的尖啸，直追龙的后背！
　　“好快！”龙瞳孔骤缩，元素化的身躯强行扭转，瞬间退出元素化状态，实体显现于半空。
　　面对这避无可避的一击，他双掌猛地向前推出，武装色霸气瞬间缠绕双臂，化为深邃的漆黑。
　　“龙之叹息！”
　　轰！！！
　　不再是单纯的自然之力，而是融入了顶尖武装色霸气的、凝练到极致的暴风！
　　一道直径数米、通体呈现出暗沉黑色的巨型龙卷风柱，自龙的双掌间咆哮而出，迎向那急射而来的螺旋手里剑。
　　风柱内部，高度压缩的空气被霸气强化，形成了无数堪比神兵利刃的真空风刃！
　　螺旋手里剑与漆黑龙卷，在半空中轰然对撞！
　　没有立刻爆炸。
　　两股极度凝聚的毁灭性能量先是僵持了一瞬，彼此疯狂侵蚀、切割、湮灭，发出刺耳至极的金属摩擦与能量嘶鸣声。
　　紧接着——
　　轰隆隆隆——！！！！
　　刺目的白光与狂暴的冲击波猛然炸开！
　　螺旋手里剑彻底爆发，形成一个直径近百米的、由无数超微细查克拉风刃构成的毁灭球体，与漆黑的“龙之叹息”龙卷死死纠缠、互相吞噬！
　　海面被压迫出一个巨大的凹陷，更远处的海水被冲击波掀起数十米高的环形巨浪，向着四面八方狂涌而去！
　　“这种威力……已经超越了大部分大将的攻击！”身处爆炸边缘，靠着风盾艰难抵挡冲击的龙，心中骇然不已。
　　对方随手一击，竟有如此威能！
　　然而，更让他心惊胆战的是，当他趁着爆炸余光看向罗昊原本所在的位置时，那里早已空无一人。
　　不，不是空无一人。
　　罗昊的身影，不知何时，已然出现在更高处的天空，正居高临下地，用那双淡漠得仿佛注视蝼蚁般的淡紫色轮回眼，平静地注视着他。
　　那眼神，让龙浑身血液仿佛瞬间冰冷。
　　逃！必须立刻逃！不惜一切代价！
　　这个念头前所未有的强烈。
　　龙几乎没有任何犹豫，再次元素化，将速度提升到极限，甚至不惜消耗大量体力制造出反向推进的暴风，只为更快地远离那个如同魔神般的身影。
　　“算了，结束这场无聊的战斗吧……”
　　罗昊淡淡的声音，随风飘入龙的耳中，明明不大，却仿佛带着某种法则的力量，让龙元素化的身躯都为之一僵。
　　只见高空中的罗昊，缓缓抬起了右手，五指虚握，仿佛在掌心凝聚着什么。
　　三秒。
　　对于龙而言，却仿佛三个世纪般漫长。
　　他拼尽全力飞行，却感觉与罗昊之间的距离并未拉远，反而那股笼罩心头的致命危机感越来越浓。
　　罗昊松开手掌。
　　一颗鸡蛋大小、漆黑如墨、仿佛能吞噬一切光线的圆球，自他掌心缓缓浮现。
　　圆球表面，隐约可见细微的、如同空间扭曲般的涟漪。
　　黑球脱离了罗昊的手掌，仿佛没有重量般，轻飘飘地向着更高、更远的天空升去。
　　罗昊的双掌，在胸前缓缓合十。
　　淡紫色的轮回眼，锁定着已经化作天边一个小点的龙。
　　嘴唇微启，吐出四个字，如同神明宣判：
　　“地爆天星。”
　　嗡——！！！
　　难以形容的、仿佛来自宇宙初开时的恐怖引力，以那颗升至高空的漆黑球体为中心，轰然爆发！
　　方圆五海里——这片被龙卷风与雷暴肆虐得满目疮痍的海域，在这一刻，时间仿佛静止了一瞬。
　　紧接着——
　　轰！！！！！！！！！
　　整片海面，如同被一只无形巨手狠狠砸了一拳，骤然向下凹陷、崩裂！
　　并非波浪，而是海体本身的结构，在那无法抗拒的引力拉扯下，开始崩解！
　　连接天地的八道巨型龙卷风，首当其冲。
　　它们那庞大的风体结构，在这宇宙级的引力面前显得如此脆弱，被强行扭曲、拉伸、撕碎，化作混乱的气流，汇入那引力的洪流。
　　海面上，景象更为骇人。
　　并非海水被吸上天空，而是整片海洋仿佛“活”了过来，又像是被倒转的瀑布。
　　无数巨大的、直径从数米到数十米不等的“水块”，挣脱了海平面的束缚，违背了重力法则，轰鸣着、震颤着，争先恐后地向着高空那颗黑球涌去！
　　海水被拉扯成一道道粗壮无比的水柱、一片片遮天蔽日的浪墙，以越来越快的速度升空，场面之壮观、之骇人，足以让任何目睹者心神崩溃，怀疑自己是否身处噩梦。
　　随着第一波海水的吸附，那颗小小的黑球表面迅速被覆盖，形成了一个不断增大的水球核心。
　　而水球的质量增加，又反过来使得其引力进一步增强！
　　更多的海水以更疯狂的速度被拉扯升空，加入那不断膨胀的“天体”之中。
　　一开始只是海面表层，很快，更深层的海水也被撼动，整片海域仿佛沸腾，又像是被一只巨勺疯狂舀起，注入天空。
　　海平面以肉眼可见的速度开始下降，露出了下方狰狞的海床和礁石。
　　嗡！！！
　　元素化状态下的龙，只感觉到一股根本无法抗拒的沛然巨力猛地攫住了他！
　　无论他如何催动风力加速，身体都不受控制地开始减速、停滞，然后……被那股恐怖引力拉扯着，开始向后、向上倒退！.

 第99章 这根本就是改天换地、重塑自然的伟力！是神话中才会出现的场景！
     　　“什么？！”龙心中惊骇欲绝。
　　他体验过罗昊的“万象天引”，但那只是局部的牵引力。
亡核心！.
　　哗！
　　他被迫解除元素化，实体显现的瞬间，身体便如同断线风筝般，被引力场裹挟着，翻滚着向高空那颗已经膨胀到直径超过两百米的~巨型水球飞去！
　　“这……这到底是什么能力？！！”龙抬头，看着那遮天蔽日、还在不断增大的水球，看着水球内部隐约可见、缓缓旋转的浑浊涡流，一股前所未有的寒意从脊-椎骨直冲头顶。
　　这已经完全超出了他对“恶魔果实能力”或“霸气”的认知-范畴！
　　这根本就是……改天换地、重塑自然的伟力！
　　是神话中才会出现的场景！
　　恍惚间，他看向远处那个依旧双手合十、凭空屹立、仿佛这一切与他无关的始作俑者——泽菲尔·罗昊。
　　对方的眼神，依旧是那种俯瞰众生的淡漠。
　　“不好！！！”
　　死亡的阴影从未如此清晰。
　　龙知道，身为能力者，一旦被卷入那颗完全由海水构成的巨大球体中，哪怕他是自然系，也会瞬间失去力量，窒息而亡！
　　绝境之中，革命军首领的狠厉与果决爆发出来。
　　他强行在半空中稳住翻滚的身形，双臂猛地高举，仰天怒吼：“离子风暴——！！！！”
　　轰隆隆隆——！！！！
　　天空中，那原本因失去龙持续能力维持而开始缓缓消散的雷暴云层，骤然再次剧烈翻滚、收缩！
　　云层内部残存的所有电能，甚至更深处被强行抽取的大气电离能量，疯狂汇聚、压缩！
　　一道前所未有的、直径超过五十米的、内部交织着刺目蓝白色雷霆与狂暴电离风暴的超级龙卷风，在云层中悍然成型！
　　它并非从天而降，而是如同天空张开的巨口，向着下方，向着远处双手合十的罗昊，倾泻下毁灭的洪流！
　　这一击，几乎抽干了龙大半的体力与精神力，是他压箱底的杀招之一，拥有轻易摧毁一座大型岛屿地表一切的恐怖威能！
　　他不求能杀死罗昊，只求能干扰对方，哪怕只是让那恐怖的引力暂停一瞬，他也有机会挣脱！
　　刺目的雷暴龙卷，如同天神投下的审判之矛，瞬间跨越空间，将罗昊的身影彻底淹没！
　　狂暴的雷电与离子风暴疯狂肆虐、爆炸，产生的冲击波甚至将下方海面炸出一个巨大的真空凹陷，海水向四周排开，露出深不见底的海床！
　　攻击持续了足足五秒钟，毁灭性的能量才逐渐消散。
　　海面上空，雷光与电离尘埃缓缓散开。
　　罗昊的身影，重新显现。
　　依旧是一身璀璨的冥王神衣，纤尘不染。甚至，他连合十的双掌都未曾松开，姿势都未曾改变。只有那双淡紫色的轮回眼，透过消散的能量余波，平静地看向满脸绝望的龙。
　　仿佛刚才那足以灭岛的恐怖一击，只是一阵拂面的微风。
　　“这……不可能！！！”
　　龙失声惊叫，声音中充满了难以置信的惊骇与……一丝绝望的颤抖。
　　他最强的攻击之一，对方硬抗下来，竟连一丝波澜都未兴起？
　　这怎么可能？！
　　就算是四皇、大将，也不可能做到如此地步！
　　然而，现实没有给他更多震惊的时间。
　　引力再次增强，他的身体已经离那直径超过五百米的巨型水球近在咫尺！
　　那水球此刻的规模，已经庞大到令人窒息。
　　与它相比，龙的身影渺小如微尘。
　　水球内部浑浊的海水缓缓旋转，形成了一个小型的海洋涡流，散发着令人心悸的死亡气息。
　　“该死！！！”
　　龙的面容因极度的紧张和用力而扭曲，往日的冷静威严荡然无存。
　　既然攻击无效，那就破坏这颗水球本身！
　　他鼓起残余的所有力量，周身气流狂暴涌动，准备发动最后的、范围性的风压攻击，试图从外部瓦解水球的结构。
　　然而，就在他嘴唇微动，招式名即将喊出的刹那——
　　后背，传来冰凉、湿润的触感。
　　水？
　　龙僵硬地、一点点回过头。
　　视线所及，是无穷无尽、从下方海面升腾而起、正向他轰然砸来的……第二波、第三波……乃至第无数波海水巨浪！
　　原来，在他被吸引、挣扎、发动攻击的这短短时间里，地爆天星的引力场已经彻底成型并疯狂扩张！
　　更多的海水被从更广阔的海域拉扯而来，如同海啸倒卷，从四面八方、上下左右，封堵了他所有闪避的空间！
　　“等……等一下！！！”
　　龙的瞳孔缩成了针尖，脸上终于露出了面对绝对力量时的惊惧之色。
　　他看向罗昊，想要说什么，或许是求饶，或许是谈判。
　　但罗昊没有给他机会。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　数道直径超过十米的巨大水柱，如同巨人的手臂，狠狠地撞击在龙的身上，推着他，连同周围无数的海水，一头砸进了那颗已经庞大到直径近千米的、宛如小型星体般的巨型水球之中！
　　咕噜噜……
　　冰冷咸涩的海水瞬间灌入口鼻，能力者的虚弱感如潮水般涌来。
　　龙拼命挣扎，但在无尽海水的包裹和那核心引力的拉扯下，他的挣扎显得如此无力。
　　意识迅速模糊，视线被浑浊的海水遮蔽，最后看到的，是水球外那依旧淡漠的紫色眼眸。
　　更多的海水持续不断地从下方涌来，加固、增大着这颗悬浮于高空的“海之星辰”。
　　轰隆！
　　一道闪电划破逐渐晴朗的天空，仿佛在为这神迹般的一幕做下注脚。
　　没有了龙的能力维持，漫天的乌云终于彻底消散，金色的阳光泼洒下来。
　　阳光之下，一颗直径超过一千五百米、通体由海水构成、表面反射着粼粼波光、内部隐隐有涡流转动的巨大水球，静静地悬浮在离海面数百米的高空之中。其体积之巨，阴影足以笼罩小半个城镇；其存在本身，便是对物理法则的无声嘲弄，是对目睹者心神最彻底的震撼。
　　而在那浑浊的水球中央，隐约可见一个墨绿色的小点，一动不动，随着水流的推动缓缓漂浮。
　　与大水球平行的高空中，罗昊缓缓松开了合十的双手。
　　随着他心念一动，水球最核心处、那颗最初的黑球——引力核心，无声无息地消散。
　　失去了引力源的束缚，那由成百上千万吨海水构成的巨大水球，结构瞬间崩解。
　　轰隆隆隆隆——！！！！！！！！！
　　仿佛天穹破碎，银河倾泻！
　　无尽的海水失去了支撑，化作一道连接天海的、宽度超过千米的超级瀑布，向着下方海面疯狂坠落！
　　轰鸣之声震耳欲聋，犹如亿万雷霆同时炸响，海面被砸出深不见底的巨坑，环形海啸向着四面八方奔腾而去，场面之壮观，堪称末日降临！
　　“万象天引。”
　　罗昊随手一招。
　　在瀑布般坠落的海水洪流中，一道湿透的、瘫软如泥的身影被无形的引力拉扯着，逆流而上，飞到了他的面前。
　　革命家龙，双目紧闭，脸色惨白，气息微弱，浑身湿透，早已失去了意识，如同待宰的羔羊般悬浮在空中。
　　罗昊淡漠地扫了他一眼。
　　“没死吗？”他的声音听不出喜怒，“与实力不相称的顽强生命力，在这种时候，反而是一种悲哀。”
　　他不再多看，引力托举着昏迷的龙，转身，化作一道金色流光，向着泽菲尔王国新国都的方向，疾驰而去。
　　身后，是渐渐平复的、仿佛被巨人蹂躏过的破碎海面，以及空气中久久不散的、咸湿的水汽与淡淡的……神威。
　　……
　　繁华的泽菲尔新国都，街头巷尾依旧沉浸在清晨目睹“神迹”与“天灾”的震撼议论中，无人知晓，千米高空中，两道身影正以远超音速的疾驰，悄然掠过城镇上空，最终没入那座威严耸立的王庭。
　　踏。
　　一身璀璨冥王神衣的罗昊，自寝宫破损的窗户轻盈飘入，鞋底轻轻触及一片狼藉的地板。
　　风暴的余威让寝宫内贵重的地毯、帷幔、装饰品东倒西歪，书籍文件散落一地。
　　罗昊目光平静地扫过这片混乱，仿佛只是看到一件微不足道的小事。
　　“白牙。”
　　声音落下，一道身影如同从阴影中析出，瞬间半跪于罗昊身前。
　　白色面具，冷冽如刀的气息，正是暗部队长白牙。
　　“陛下。”白牙的声音恭敬而简洁。
　　罗昊随手一挥，那被无形引力托举着、浑身湿透如落汤鸡、昏迷不醒的革命家龙，便轻飘飘地飞到了白牙面前。
　　引力撤去，龙的身体“噗通”一声软倒在地板上，溅起些许水渍。
　　“把他关进特制海楼石监牢，严加看管。这个人，或许日后有用。”罗昊淡声吩咐，语气如同在处理一件普通的战利品。
　　“遵命，陛下！”白牙毫不犹豫，单手提起昏迷的龙，身形一晃，便如同融入阴影般消失不见，来去无声，显示着顶尖的暗杀者素养。
　　“让人把这里收拾干净。”
　　罗昊对着空无一人的寝宫再次开口，仿佛在自言自语。
　　“是，陛下！”
　　空气中传来一道低沉恭敬的应答，随即重归寂静。暗部的成员，永远在需要时出现。
　　罗昊闭上双眼，复又睁开。
　　眸中那淡漠众生、仿佛蕴藏轮回之秘的淡紫色已然褪去，重新恢复了深邃的黝黑。
    0 ·····求鲜花· ·········       
　　与此同时，身上那套华丽威严、散发着淡淡神威的冥王神衣，也开始如同阳光下的冰雪般，从边缘开始逐渐变淡、透明，最终彻底消散于无形，露出其下简约而合身的常服。
　　他弯腰，从散落一地的书籍中，捡起那本昨夜翻阅到一半、封面古朴的《遗失王国考据》，随手拍去并不存在的灰尘，一边信步向外走去，一边重新沉浸于历史的字里行间，仿佛刚才那场足以载入史册的、颠覆常人认知的战斗，只是饭后一次微不足道的散步。
　　……
　　距离泽菲尔王国向整个西海发出那道石破天惊的“臣服令”，时间已悄然滑过五日。
　　这五日，对于关注西海局势的整个世界而言，堪称风云激荡、暗流汹涌。
　　在世界政府与海军高层似乎达成某种默契，以令人惊讶的“效率”和“果断”，将散布于西海各处的政府机构、海军支部、谍报人员全部撤离，甚至连象征性地“抗议”或“谴责”都寥寥无几后，整个西海的权力格局，瞬间出现了巨大的真空。
　　嗅觉敏锐的海贼们最先做出反应。
　　但凡有些实力、不愿轻易屈从于一个新兴王国的海上豪强们，纷纷扬帆起航，趁着海军撤退、秩序混乱的窗口期，涌向伟大航路，试图在新的海域搏出一片天地。
　　西海的海面上，一时间竟显得有些“清净”了不少。
　　然而，与外界预想中“泽菲尔王国携大胜之威，西海望风而降”的局面不同，除了少数实力孱弱、或本就与世无争的小国、城邦，在恐慌或审时度势下，向泽菲尔王国递交了象征臣服的国书外，西海绝大多数历史悠久、实力雄厚的王国，以及盘踞一方、根深蒂固的黑暗势力、黑手党家族，竟不约而同地……保持了沉默。
    .... .... ...          
　　这种沉默，并非认命或观望，而是一种诡异的、令人不安的寂静。
　　仿佛暴风雨来临前，海面上那压抑到极致的平静。
　　没有公开声明反抗，没有集结军队的明显迹象，甚至连外交辞令上的敷衍都欠奉。
　　这些王国和势力，就像集体失聪一般，对泽菲尔王国的“臣服令”置若罔闻。
　　这种反常的集体沉默，立刻引起了全世界各大势力的高度警觉和无数猜测。
　　记者们如同嗅到血腥味的鲨鱼，各种分析、推测、小道消息甚嚣尘上。
　　“他们在等什么？”
　　“难道西海的王国们暗中联合起来了？”
　　“不可能吧？西海各国矛盾重重，历史上从未真正联合过！”
　　“可若非如此，他们哪来的底气对抗能逼退海军的泽菲尔王国？”
　　“或许……他们在等世界政府的反应？或者……革命军？”
　　疑虑如同瘟疫般蔓延。
　　而就在这种全球性的关注与猜疑中，西海那片看似平静的水面之下，一股暗流，正在悄然汇聚、成型……
　　……
　　白土之岛，巴尔迪哥。
　　革命军总部，气氛凝重得几乎要滴出水来。
　　宽敞却略显粗犷的会议室中，革命军几乎所有的高级干部齐聚一堂。人妖王伊万科夫、闪电依玛祖娜、贝洛·贝蒂、乌鸦……一张张或熟悉或威严的面孔上，此刻都布满了阴云。
　　低声而急促的交谈声在会议室中回荡，每个人的眉头都紧紧锁着。
　　“还是联系不上首领吗？已经第五天了！”北军军队长乌鸦声音沙哑，手指无意识地敲打着桌面。
　　“西海各分部已经发来三次紧急请示了！没有首领的命令，他们不敢擅动，但也快压不住下面人的焦躁情绪了！”东军军队长贝洛·贝蒂，这位平日充满活力与煽动性的女子，此刻也满脸焦虑。
　　“依玛祖娜，你是总部的参谋长，首领离开前，真的没留下任何指示或去向吗？”有人将目光投向坐在主位旁、头发半橙半白的依玛祖娜。
　　依玛祖娜推了推眼镜，镜片后的眼神同样充满忧虑，他摇了摇头，声音沉稳却带着无奈：“龙离开前，只对我说要去处理一件‘必须亲自确认’的要事，归期未定。以他的性格和能力，若非极其重要且危险，绝不会如此。我尊重他的决定，也相信他的判断，所以……没有追问具体去向。”
　　这个回答并未让众人安心，反而让不安的情绪更加浓重。
　　首领行事虽然神秘，但在这种关系到整个西海战略布局、甚至可能引发世界格局剧变的关键时刻失联数日，是前所未有的。
　　然而，就在这时，一直沉默地坐在角落，脸色极其难看的伊万科夫，缓缓抬起了头。
　　“我知道龙去了哪里。”
　　他的声音不大，却像一块巨石投入本就不平静的湖面，瞬间吸引了所有人的目光了.

 第100章 联合舰队：这一战，我们要让泽菲尔王国，彻底从西海地图上抹去！
     　　伊万科夫紧握着拳头，指节因用力而发白，脸上充满了懊悔与凝重。
　　“五天前，龙通过加密电话虫联系过我。”伊万科夫一字一句地说道，仿佛每个字都重若千钧，“他说……他要去一趟泽菲尔王国，亲自‘见一见’那位泽菲尔·罗昊。”
　　“泽菲尔王国？！”
　　会议室里响起一片倒吸冷气的声音，干部们的脸色瞬间变得更加难看.
　　“我试图阻止他！”伊万科夫的音调提高，带着压抑的激动，“我告诉他，那是连海军都退避三舍的龙潭虎穴！那个罗昊神秘莫测，实力成谜，贸然前往风险太大！但是……你们都知道龙的脾气，他决定的事，九头海王类都拉不回来！他认为，了解这个突然崛起、并可能彻底改变西海乃至世界格局的‘新势力’，是革命军领袖必须承担的责任。”
　　伊万科夫痛苦地闭上眼睛：“这四天，我尝试了所有紧急联络方式，甚至动用了几个只有我和他知道的绝密联络点……全都石沉大海。龙……他就像人间蒸发了一样。”
　　他重新睁开眼，目光扫过一张张震惊、骇然、难以置信的脸，咬了咬牙，说出了那个所有人都不愿面对，却不得不考虑的可怕可能性：“虽然极不愿意承认，但以目前的情况推断……龙，很可能在泽菲尔王国……出事了。”
　　死一般的寂静，笼罩了会议室。
　　泽菲尔王国！
　　那个在传闻中拥有“忍者暗杀部队”、“十一番队”等恐怖武力，能正面击溃海军舰队，逼得世界政府暂避锋芒的神秘国度！
　　首领，竟然孤身一人潜入了那里，去见那个被外界传得神乎其神的国王？
　　即便他们对首领的实力有着近乎盲目的信心，此刻也不禁感到一阵刺骨的寒意。
　“七八七”　那是连海军大将都要谨慎对待的未知势力啊！
　　“不……不会的！”贝洛·贝蒂猛地站起来，声音有些发颤，却带着强烈的信念，“首领他……他可是蒙奇·D·龙！是立志推翻世界政府、改变世界的男人！他怎么可能会轻易……他不会出事的！一定是有什么特殊情况，让他无法联系我们！”
　　“对！没错！首领一定是在进行某项秘密调查，或者……或者暂时被困在了某个地方！”乌鸦也沉声说道，试图说服别人，也说服自己。
　　“也许首领受了伤，正在某个安全屋休养，不方便联络！”其他干部也纷纷开口，语气中充满了自我安慰的意味。
　　依玛祖娜和伊万科夫对视一眼，都从对方眼中看到了深深的忧虑。
　　他们比其他人更了解龙，也更清楚泽菲尔王国的危险性。
　　这种失联，绝非寻常。
　　但此刻，他们不能，也不敢将这种悲观情绪扩散。
　　革命军可以暂时没有首领的具体指令，但绝不能传出“首领可能陨落”的消息！
　　那对士气的打击将是毁灭性的，甚至可能引发内部动荡和外部势力的趁虚而入。
　　“伊万说的，只是一种可能性。”依玛祖娜深吸一口气，强行让自己冷静下来，用沉稳的声音说道，“在得到确切消息前，我们不能自乱阵脚。当务之急，是稳定局势。”
　　他看向众人，下达指令：“立刻通知西海所有分部及潜伏人员，取消一切原定的配合或策应行动，进入最高警戒状态，全员静默，等待下一步指令。在龙回来……或者有明确消息之前，西海方面，暂停一切大型活动，以保存力量、隐蔽自身为第一要务！”
　　“是！”干部们齐声应道。
　　虽然心中依旧充满不安，但总算是有了明确的方向。
　　会议匆匆结束，干部们怀着沉重的心情各自离去，去传达指令，安抚下属。
　　空荡荡的会议室中，只剩下伊万科夫和依玛祖娜。
　　“龙……他真的……”依玛祖娜再也维持不住表面的镇定，声音带着一丝颤抖。
　　伊万科夫没有回答，只是走到窗边，望着外面巴尔迪哥荒芜的景色，拳头捏得咯咯作响，低声自语，又像是在向某个不知在何方的人诉说：
　　“龙……你这混蛋……可千万……要活着回来啊！”
　　……
　　与此同时，西海某处，一个由数十只特殊加密电话虫构成的、独立于世界政府通讯网络之外的秘密联络系统，正在频繁地进行着信息交换。
　　能接入这个系统的，皆是西海真正握有实权、底蕴深厚的王国君主、黑手党教父、地下势力魁首。
　　“都确认完毕了吗？留给我们的时间不多了。”一个苍老而威严的声音率先响起。
　　“哼，难道还有退路吗？泽菲尔王国要的是绝对臣服，是交出所有权力和军队！与其变成他砧板上的鱼肉，不如拼死一搏！”一个狠戾的声音回应，带着破釜沉舟的决绝。
　　“说得轻巧！如果不是我们几家牵头，承诺共享军火和情报，并提供联合指挥框架，恐怕在座的一半人，早就向那个泽菲尔·罗昊摇尾乞怜了吧？”一个讥讽的声音插入，毫不留情。
　　“够了！现在不是互相攻讦的时候！”最初那个苍老声音喝止，“既然坐在这里，就是一根绳上的蚂蚱。覆巢之下，焉有完卵？泽菲尔王国要的是整个西海，我们谁都跑不掉！现在，最后一次确认各家的准备情况！”
　　“布卢尔家族准备就绪！别的不敢说，囤积的军火足够打一场灭国战争！新式火炮、燧发枪、弹药管够！”
　　“马尔萨斯王国三万精锐王国军已登舰，四艘最新式二级战列舰，二十艘护卫舰，火炮全部就位，弹药充足！”
　　“早准备好了！就等信号！”
　　“放心，我这边没问题！”
　　“萨斯王国别的不多，就是人多！征召了五万青壮，虽然训练不足，但填线、消耗弹药足够了！”
　　充满自信甚至有些狂傲的声音接连响起。
　　能成为西海一方霸主的，没有谁是易与之辈。
　　在最初的恐慌过后，联合起来的力量给了他们巨大的底气。
　　三百多艘大小军舰，二十多万联军，这股力量，在他们看来，足以横行西海，甚至叫板海军本部的主力舰队！
　　“很好！”苍老声音中带着一丝满意和嗜血的兴奋，“记住，泽菲尔王国仰仗的，不过是那支神出鬼没的忍者部队，和那个叫什么‘十一番队’的战斗狂人团体。只要我们用绝对的火力覆盖，用钢铁和炮弹构筑死亡防线，任他个人武力再强，又能杀得了多少？血肉之躯，岂能抗衡炮火？”
　　“哈哈，没错！什么狗屁忍者，什么十一番队，在百万炮火的齐射下，都得化成灰！”
　　“泽菲尔·罗昊太狂妄了，真以为逼退海军就能在西海为所欲为？”
　　“这是我们西海人自己的反击！要让全世界看看，西海，不是他一个暴发户国王能说了算的！”
　　联络系统中充满了亢奋与杀意。
　　“那么，按照既定计划。”苍老声音一锤定音，“明日拂晓，各舰队同时从预设港口出发，按照预定航线，形成对泽菲尔王国本土及二区、三区的立体包围网！正午时分，统一发动第一轮齐射！目标——摧毁泽菲尔王国所有港口、军事设施、疑似忍者据点！这一战，我们要让泽菲尔王国，彻底从西海地图上抹去！让泽菲尔·罗昊，为他狂妄的‘臣服令’，付出血的代价！”
　　“为了西海的自由！”
　　“灭了泽菲尔！”
　　“杀罗昊！”
　　疯狂的嘶吼，在加密的电波中回荡，奏响了战争的前奏。
　　……
11年，2月12日。
　　晨曦微露，海天相接处刚刚泛起鱼肚白，泽菲尔王国发出“西海臣服令”后的第六天，到来了。
　　对于西海绝大多数普通民众而言，这或许又是一个为生计奔波的寻常早晨。
　　然而，对于那些始终紧盯着西海这片漩涡中心的各大势力、新闻记者、谍报人员而言，这一天，注定将被载入史册。
　　拂晓时分，当第一缕阳光还未完全驱散海面上的薄雾时，西海漫长的海岸线上，数十个重要港口，同时打破了黎明前的寂静。
　　呜呜呜——！！！
　　低沉而雄浑的汽笛声与悠长的号角声划破长空。
　　一艘艘悬挂着不同王国旗帜、家族徽记，型号各异、大小不一的军舰，如同嗅到血腥味的鲨鱼群，从港口中缓缓驶出，破开波浪，驶向辽阔的大海。
　　三桅战列舰、双桅巡航舰、单桅护卫舰、改装的重炮商船……钢铁与木质的舰体在晨光中反射着冷硬的光泽，密密麻麻的炮口从侧舷的炮窗中探出，如同刺猬般令人望而生畏。
　　甲板上，挤满了身着不同样式军服或武装的士兵，他们紧握着火枪，或操作着缆绳、风帆，脸上混合着紧张、亢奋与对未知战争的茫然。
　　仿佛一张早已编织好的巨网，这些从不同地点出发的舰队，在离开港口后，迅速调整航向，向着预定的坐标点汇合、编组。
　　一支支规模不等的分舰队开始成型，然后，如同伸出的触手，从东南西北各个方向，朝着位于西海中部的泽菲尔王国及其控制的二区、三区海域，缓缓合拢、包围而去。
　　没有宣战布告，没有最后通牒。
　　沉默的舰队，本身便是最冷酷的战争宣言。
　　当旭日终于跃出海平面，将金色的光芒洒满西海时，一幅足以让任何军事家震撼的画面，已然成形——
　　超过三百艘各型舰船，组成的庞大到令人窒息的联合舰队，如同漂浮在海面上的移动钢铁森林，正以泽菲尔王国为中心，拉成一张覆盖数百海里海域的死亡大网，稳步收紧！
　　消息，如同引爆的火药桶，以比舰队航速更快无数倍的速度，瞬间传遍了整个世界！
　　世界经济新闻社的新闻鸟疯狂起飞，号外如同雪片般洒向四海；各地的电话虫几乎被打爆；酒馆、赌场、政府办公室……所有关注时事的地方，瞬间炸开了锅！
　　“西海联合舰队！他们真的联合起来了！”
　　“我的天！超过三百艘军舰！二十多万军队！这是要打一场世界大战吗？”
　　“泽菲尔王国完了！就算有忍者部队和十一番队，也不可能正面抗衡这样的钢铁洪流！”
　　“快！立刻派记者船跟上！这是世纪大新闻！”
　　“世界政府和海军有什么反应？他们默许了吗？”
　　“革命军呢？会不会趁机插手？”
　　震惊、骇然、兴奋、担忧……种种情绪在世界各地蔓延0 .....     
　　所有人的目光，都死死聚焦在了西海那片即将被炮火点燃的海域，聚焦在了那个以一己之力挑起这场滔天巨浪的神秘王国——泽菲尔，以及它的国王，泽菲尔·罗昊。
　　……
　　泽菲尔王国，新国都。
　　王庭，那座融合了古典威严与现代设计感的巨大殿堂内，气氛与外界的喧嚣躁动截然不同，沉静得仿佛时间凝固。
　　罗昊斜靠在由整块黑曜石雕琢而成、镶嵌着黄金与宝石的王座上，一手随意地撑着下颌，另一只手的手指，有一下没一下地轻轻敲击着扶手上冰冷的金属纹路。
　　他闭着双眼，似乎在小憩，又似乎在聆听着什么。
　　踏、踏、踏……
　　略显急促但刻意控制的脚步声由远及近。
　　军团长斯坦利的身影出现在大殿门口，他深吸一口气，调整了一下有些紊乱的呼吸和紧绷的面容，快步走入，在距离王座十步之处单膝跪下，头颅深深低下。
　　“陛下！”
　　他的声音努力保持着平稳，但微微的颤音和额角渗出的细密冷汗，还是暴露了他内心的紧张与不安。
　　“讲。”罗昊并未睁眼，只是淡淡吐出一个字。
　　“暗部的大人们已经确认了情报。”斯坦利语速略快地说道，“西海超过三十个主要王国及地下势力，确实已经秘密组建了‘西海联合舰队’。目前，该舰队已完成初步集结和编组，正从多个方向，向我王国本土及二区、三区海域实施战术包围。据初步估算，敌方舰船总数超过三百二十艘，包含至少四十艘主力战列舰，搭载的作战人员总数……可能接近二十五万！”
　　说出这个数字时，斯坦利的声音还是忍不住干涩了一下。
　　二十五万！三百多艘军舰！这几乎掏空了西海各国明面上大半的家底！
　　如此规模的海上力量，别说泽菲尔王国新建的、主要用于近海防卫和运输的小型舰队，就算是海军本部想要正面击溃，也需要调集相当规模的主力才行！
　　泽菲尔王国的常规军力，在这样钢铁与火药的洪1.9流面前，渺小得如同螳臂当车。
　　大殿内陷入了短暂的沉默，只有斯坦利略显粗重的呼吸声。
　　“规模呢？”罗昊终于缓缓睁开了眼睛，黝黑的眼眸平静无波，仿佛听到的只是一个无关紧要的数字。
　　斯坦利一怔，赶紧补充道：“陛下，是……是超过三百二十艘各型舰船，兵力预估二十五万左右。这……这几乎是西海各国能调动的极限力量了，他们这是……要拼命了。”
　　他小心翼翼地抬眼，想从罗昊脸上看出哪怕一丝的凝重或忧虑。
　　然而，他看到的，只有一片深不见底的平静，甚至……还有一丝极淡的、难以捉摸的……玩味？
　　“哦？三百多艘？”罗昊微微挑了挑眉，似乎对这个数字略感意外，但旋即，那点意外便消散无踪，取而代之的是一种……近乎漠然的平静。
　　斯坦利心中的紧张并未因此缓解，反而更加忐忑。
　　他无法理解陛下为何如此镇定。
　　那是三百艘军舰！
　　一次齐射就能将王国新都这样的岛屿从地图上抹去的恐怖火力！
　　罗昊的目光落在斯坦利那张竭力保持镇定却依旧难掩苍白的脸上，忽然，嘴角勾起了一抹极淡的弧度。
　　“斯坦利。”
　　“在！陛下！”斯坦利浑身一凛，连忙应道。
　　“你在感到紧张？不安？甚至……恐惧？”罗昊的声音很平静，听不出喜怒，却像一把冰冷的刀子，瞬间剖开了斯坦利勉强维持的伪装。
　　斯坦利额头上的冷汗“唰”地一下就下来了，他慌忙低下头，声音带着一丝不易察觉的颤抖：“陛下，我……属下并非质疑陛下的伟力！只是……只是敌势如此浩大，属下身为军团长，忧心王国安危，难免……难免……”.

 第101章 那么，就由我来执行对尔等异端分子的最终审判！给予你们彻底的埋葬！
     　　“我并未怪罪你。”罗昊打断了他，身体微微前倾，目光如同实质般落在斯坦利身上，“作为王国的军团长，我不需要你拥有匹敌番队长的个人武力，也不需要你带领王国军去进行必死的冲锋。王国军的职责，是维持秩序，守卫国土，处理日常防务。”
　　他的语气微微一顿，声音陡然转冷，带着不容置疑的威严：“但是，有一点，你必须时刻牢记——不要质疑我的任何决定，也不要在我面前，露出这副不堪大用的怯懦模样。”
　　斯坦利感觉一股无形的压力陡然降临，仿佛周围的空气都凝固了，让他呼吸都变得困难。
　　他死死低着头，不敢动弹。
　　“我能让你坐上军团长的位置，是因为你够听话，也够识时务。”罗昊的声音继续传来，如同冰冷的泉水，“但同样的，如果你失去了这些，或者让我觉得你不再适合这个位置……那么，换一个人上来，对我来说，也不过是一句话的事情。”.
　　“你，明白吗？”
狠狠砸在斯坦利的心头。
　　“明……明白！陛下！属下明白！”斯坦利几乎是以嘶喊的声音回应，身体伏得更低，额头紧紧贴在地面冰冷的大理石上，冷汗浸湿了他的后背。
　　他终于清晰地认识到，在绝对的力量和权威面前，任何疑虑和恐惧，都是多余且危险的。
　　他唯一的本分，就是无条件地服从和执行。
　　“很好。”罗昊重新靠回王座，恢复了之前的慵懒姿态，仿佛刚才那摄人心魄的威严只是错觉，“那么，传令下去。”
　　他顿了顿，声音清晰地回荡在大殿中：
　　“通知葬讨部队，迎战西海联合舰队。告诉他们，我的要求只有一个——全歼来犯之敌，一个不留。”
　　斯坦利猛地抬起头，眼中闪过一丝惊愕，但随即被绝对的服从取代。
　　葬讨部队？
　　那个新建不久、神秘莫测、由那个带着牛头骨型面具的怪人统领的部队？
　　让他们去迎战三百艘军舰？
　　尽管心中掀起惊涛骇浪，但斯坦利此刻不敢有丝毫质疑。
　　“是！陛下！属下立刻去办！”他大声应道，迅速起身，对着王座再次深深鞠躬，然后转身，几乎是小05跑着离开了大殿，甚至顾不上去擦拭额头的冷汗。
　　空旷的大殿再次恢复了寂静。
　　罗昊独自坐在王座上，手指轻轻摩挲着下巴，脸上露出一丝若有若无的、带着些许玩味的笑意。
　　“全歼……嗯，正好可以看看，路德本的‘骷髅树’，在这种规模的战争中，究竟能发挥出多大的威力。百万骷髅海……呵呵，不知道西海的那些‘大人物’们，见到这份‘惊喜’，会是什么表情？”
　　他仿佛已经看到了那遮天蔽日的白色洪流，与钢铁炮火碰撞的壮观景象。
　　……
　　新国都南部，一片相对僻静的区域，矗立着一座新建的、风格奇特的白色高塔建筑。
　　塔身修长，表面光滑，没有任何窗户，只在顶端有一个圆形的开口，整体造型带着一种冰冷、肃杀、又不祥的气息。
　　这里，便是葬讨部队的队舍。
　　塔顶平台，葬讨部队队长，路德本正静静地站立在边缘。
　　他身着白色的葬讨部队制服，外面罩着一件点缀着绒毛的披风，脸上戴着象征性的牛头骨型白色面具，只露出一双冰冷、仿佛没有任何人类情感的眸子。
　　斯坦利刚刚将罗昊的命令传达完毕，带着残留的惊悸匆匆离去。
　　路德本的目光，却早已越过下方的城镇，投向了遥远的海平面。
　　虽然肉眼看不见，但他敏锐的灵压感知，已经隐约捕捉到了从四面八方汇聚而来的、杂乱而充满敌意的“气息”洪流。
　　“哼……”
　　一声冰冷的、带着无尽轻蔑与杀意的冷哼，从面具下传出。
　　“区区下等生物组成的乌合之众，竟然也敢妄图反抗陛下的意志，甚至集结军队，意图进犯神圣的王国领土？”
　　他缓缓抬起右手，按在了腰间那柄造型奇特、刀锷如同枯枝般的斩魄刀刀柄上。
　　冰冷的触感传来，仿佛与他体内的力量产生了共鸣。
　　“能够被陛下统治，是你们这些蝼蚁无上的荣耀。非但不感恩戴德，反而心怀叛逆，觊觎不该属于你们的东西……此等大逆不道之行径，已与异端无异！”
　　他的声音越来越冷，周遭的空气温度仿佛都随之下降。
　　灵压开始不受控制地微微波动，散发出令人心悸的、充满死亡与不祥的气息。
　　“也好……既然你们自寻死路，那么，就由我——路德本，陛下的葬讨部队队长，来执行对尔等异端分子的最终审判！给予你们……应有的、彻底的埋葬！”
　　话音落下。
　　呛啷——！
　　斩魄刀出鞘的轻鸣，清脆而冰冷。
　　路德本双手握住刀柄，将刀身竖直举于面前，牛头骨型面具下的嘴唇微动，吐出解放语：
　　“生长吧——”
　　“骷髅树（LosLobos）！”
　　轰——！！！！！！！！！
　　无法用语言形容的庞大、阴冷、充满死亡与不祥气息的暗红色灵压，如同沉睡的火山轰然爆发，以路德本为中心，疯狂地冲天而起！
　　虽然总量上或许不及更木剑八那怪物般的灵压那般具有压倒性的“量”，但这股灵压的“质”，却诡异而恐怖！
　　它仿佛凝聚了无数亡魂的哀嚎、战场的死寂、以及最纯粹的“消亡”概念，瞬间笼罩了整个新国都，并且向着更远的郊外扩散！
　　“唔！”
　　“这……这是什么感觉？！”
　　“好难受……喘不过气……”
　　“阴冷……像被死人盯着一样！”
　　“快看天上！天空的颜色！”
　　城镇中，无论是普通居民，还是巡逻的王国军士兵，甚至是十一番队那些粗神经的战斗狂，在这一刻都感受到了一股源自灵魂层面的不适与压抑。
　　那并非纯粹的力量压迫，而是一种仿佛被拖入坟场、被无数冰冷视线注视的毛骨悚然之感！
　　天空，似乎都短暂地蒙上了一层淡淡的、不祥的暗红色调。
　　而紧接着，更加骇人的景象发生了！
　　“快看！南边！那座白塔！！”有人指着葬讨部队队舍的方向，发出变了调的惊叫。
　　只见那座白色高塔顶端的圆形开口处，无数白色的身影，如同决堤的洪水，又如同倾巢而出的蜂群，疯狂地喷涌而出！
　　那不是人类。
　　那是无数身着白色修身长袍、脸上覆盖着简易骷髅面罩、腰间悬挂着制式斩魄刀、浑身散发着与路德本同源但微弱许多的不祥灵压的——骷髅士兵！
　　一个、十个、百个、千个、万个、十万个、百万个……
　　无穷无尽！
　　白色的身影密密麻麻，汇聚成一道接天连地的白色洪流，从塔顶汹涌喷发，直冲云霄！
　　其数量之多，密度之大，瞬间遮蔽了南方的天空，阳光被切割成破碎的光斑，投下摇曳的阴影。
　　百万骷髅大军，同时现身！
　　它们仿佛没有重量，又或者拥有某种独特的浮空能力，在空中略作停顿后，便如同接到统一指令的军队，迅速分流，化作数十股、上百股规模不等的白色浪潮，以惊人的速度，向着泽菲尔岛周围的各个方向、各个海域，铺天盖地地席卷而去！
　　目标——所有正在逼近的西海联合舰队！
　　“那……那是什么啊？！！”城镇中，目睹这宛若神魔降临般景象的居民们，一个个张大了嘴巴，惊骇得几乎失去了思考能力。
　　就在这时，城镇各处安装的扩音电话虫同时响起了传讯官那刻意保持平静、却依旧能听出些许激动的声音：
　　“全体国民请注意！全体国民请注意！为应对西海联合舰队的非法入侵，陛下已决意出动葬讨部队执行讨伐作战！目前，葬讨部队正在按计划展开！请各位国民保持镇定，无需惊慌，相信王国，相信陛下！重复，请各位国民保持镇定，无需惊慌！”
　　广播重复了三遍。
　　城镇中，那极致的惊骇，迅速被另一种极致的震撼与……狂热所取代。
　　“葬讨部队！是我们的军队！”
　　“天啊！这么多！这得有多少人？不，多少……战士？”
　　“陛下万岁！泽菲尔王国万岁！”
　　“有陛下在！有这样的军队在！我们什么都不怕！”
　　恐惧消散，信心与自豪如同野火般蔓延。
　　居民们兴奋地欢呼、拥抱，指着天空中那分流向四面八方的白色洪流，激动得难以自抑。
　　而混杂在人群中的那些记者，在经历了最初的呆滞与震撼后，职业本能瞬间压倒了一切！
　　“快！快去港口！找船！跟上去！”
　　“大新闻！世纪大新闻！泽菲尔王国隐藏的终极兵力！”
　　“葬讨部队……这就是葬讨部队的真面目吗？太可怕了！太壮观了！”
　　“快发消息回总部！快！”
　　记者们如同打了鸡血，疯狂地向着港口涌去，试图寻找任何可以出海的船只，去追踪、记录这场注定将震撼世界的、不对等的战争。
　　白色洪流，遮天蔽日，带着死亡的宣判，涌向大海。
　　战争，以超越所有人想象的方式，拉开了帷幕。
　　……
　　哗啦啦——！
　　强劲的海风鼓荡着颜色各异、图案不同的船帆，发出猎猎声响。
　　这支由二十艘舰船组成的舰队，正以战斗队形，破开蔚蓝的海面，向着预定的目标海域——泽菲尔王国二区的外围警戒线全速前进。
　　舰队的构成颇为驳杂：既有船体修长、配备三层火炮甲板、悬挂着某王国狮子旗的经典三桅战列舰；也有船身相对低矮但机动灵活、挂着黑手党家族交叉匕首徽记的双桅快速巡航舰；甚至还有几艘明显由大型商船改装、加装了侧舷炮位的武装运输船。
　　不同款式的军服和便装，不同口音的吆喝和命令，以及舰船上那些或精悍或粗野的面孔，无不彰显着这支舰队“联合”的性质。
　　他们来自三个距离泽菲尔王国二区最近的西海国家/势力，在黎明时分汇合后，便作为“西海联合舰队”的先锋箭头之一，奉命直插目标。
　　舰队最前方，那艘最为威武、拥有四根桅杆和超过六十门侧舷火炮的旗舰“雄狮号”的舰首甲板上，三位气度不凡的中年男子正并肩而立，享受着海风的吹拂，脸上洋溢着轻松甚至略带兴奋的笑容。
　　居中的，是萨德王国的国王比奇斯三世，一个身材高大、留着精心修剪的络腮胡、身穿华丽戎装的男人。左侧是黑手党“毒蝎”家族的首领，绰号“蝎尾”的马尔科，眼神阴鸷，嘴角习惯性挂着残忍的笑意。右侧则是商业城邦“自由港”的执政官，以精明和贪婪著称的富商拉尔夫。
　　“哈哈，没想到我比奇斯有生之年，还能见证并参与如此盛事！”比奇斯国王张开双臂，仿佛要拥抱前方的大海，“整个西海联合起来，共同讨伐一个狂妄的暴发户王国！这绝对是足以载入史册的壮举！而我们，将是书写历史的人！”
　　“哼，要感谢那个不知天高地厚的泽菲尔·罗昊。”蝎尾马尔科冷笑道，“如果不是他逼得太狠，想要一口吞下整个787西海，我们这些平日里互相算计的老对手，又怎么可能坐到同一条船上？不过也好，等灭了泽菲尔王国，瓜分了他的财富和技术，我们‘毒蝎’家族的实力，必定能再上一层楼！”
　　执政官拉尔夫搓着肥厚的手指，小眼睛里闪烁着精明的光芒：“我倒是更关心战后的利益分配。根据协议，泽菲尔王国二区的几个优良港口和附近的商路，应该优先归我们‘自由港’管理。当然，缴获的财物，按出资和出兵比例分配，很公平。”
　　“放心，拉尔夫，协议白纸黑字，谁也赖不掉。”比奇斯国王大手一挥，意气风发，“现在想那些还早，当务之急，是尽快与其他方向的舰队完成合围，然后……让泽菲尔王国尝尝，什么叫做‘西海的愤怒’！我猜，现在泽菲尔王国上下，恐怕已经乱成一锅粥了吧？哈哈！”
　　“那是自然！”蝎尾马尔科嗤笑道，“三百多艘军舰，二十多万大军！这等阵容，就算是海军本部也要掂量掂量！他泽菲尔王国才崛起多久？靠一些装神弄鬼的忍者和打架厉害的疯子，就想对抗坚船和利炮？痴人说梦！”
　　三人相视大笑，充满了胜券在握的优越感和对即将到来的“轻松胜利”的期待。
　　在他们看来，这场战争，从联合舰队成型的那一刻起，就已经失去了悬念。
　　他们需要考虑的，只是如何以最小的代价获取最大的战果，以及在战后瓜分盛宴中，如何为自己争取更多利益。
　　舰队在海面上划出白色的航迹，快速逼近目标海域。
　　三个多小时后，天色已然大亮，阳光明媚，海况极佳。
　　突然——
　　“右舷方向！天空！有大量不明物体高速接近！！！”
　　位于主桅杆顶端瞭望台上的侦察兵，举着单筒望远镜，声音因极度的惊愕和不解而陡然拔高，通过传声筒响彻全舰，也通过旗语和灯号迅速传递给了整个舰队。
　　“什么？”
　　“天空？”
　　“不明物体？”
　　比奇斯国王三人以及各舰指挥官连忙举起各自的望远镜，或凭肉眼向右侧远方的天空望去。
　　起初，只是一片模糊的、移动的“白斑”，像是低空的云层。但很快，那“云层”以惊人的速度放大、逼近！
　　当那片“白色”进入肉眼清晰可视的范围时，整支舰队，从国王到最低等的水手，所有人的动作、呼吸、思维，仿佛都在那一刻凝固了。
　　那不是云。
　　那是……“人”。
　　无数身着统一白色长袍、脸覆骷髅面罩、腰佩长刀、浑身散发着令人极其不适的阴冷气息的“人形生物”，正如同迁徙的候鸟群，又如同席卷天地的白色沙暴，密密麻麻，铺天盖地，遮蔽了右半边天空，正朝着他们的舰队……俯冲而来！.

 第102章 没有尽头的白色狂潮，遮天蔽日的骷髅大军！
     　　“人……人在飞？！”
　　“这不可能！恶魔果实能力者不可能有这么多！”
　　“怪物！他们是怪物！”
　　“敌袭！！！是敌袭！！！”
　　呆滞只持续了极短的刹那，随即被无边的恐惧和慌乱所取代。
　　甲板上瞬间乱成一团，士兵们惊慌失措地大喊，有的甚至下意识地丢掉了手中的武器，呆呆地望着那越来越近、仿佛没有尽头的白色狂潮.
　　“镇静！都给我镇静！！！”比奇斯国王第一个反应过来，脸色铁青，用尽全力嘶吼，声音都变了调，“那是泽菲尔王国的军队！是某种我们不知道的手段！准备战斗！！立刻准备战斗！！！”
　　“炮手就位！装填实心弹和葡萄弹！对准天空！自由射击！！”
　　“火枪队上甲板！快！组成防线！！”
　　“所有战舰，转向！侧舷对准敌袭方向！快！！”
　　蝎尾马尔科和执政官拉尔夫也顾不上形象了，声嘶力竭地下达着命令，额头青筋暴起。
　　他们怎么也想不到，泽菲尔王国的反击，会以这种完全超出常理、堪称诡异恐怖的方式出现！
　　整支舰队像被捅了的马蜂窝，慌乱地开始调整阵型、准备武器。
　　训练有素的王国军士兵和黑手党枪手们，在军官的鞭打和呵斥下，勉强压住心中的恐惧，纷纷奔向自己的战位。
　　炮手们手忙脚乱地清理炮膛、装填火药和弹丸。
　　火枪手们拥挤在船舷边，颤抖着举起手中的燧发枪，对准了那越来越近的白色天空。
　　然而，仓促之间的应对，又能有多快？多有效？
　　白色狂潮的速度，远超他们的想象！
　　还没等大部分火炮完成装填，没等所有火枪手找到射击位置，那遮天蔽日的骷髅大军前锋，已经如同暴雨般，降临到了舰队上空！
　　它们并非直接“落”在甲板上。
　　而是在接近舰队约百米空中时，猛然分散，化作无数股细流，从各个角度——正面、侧面、甚至舰船上空——向着各艘舰船发起了俯冲！
　　“开火！！！随意开火！！！”
　　砰砰砰砰砰——！！！
　　轰轰——！
　　稀稀落落的枪声率先响起，紧接着，几门反应最快的火炮也喷吐出火舌和浓烟，实心铁球和散射的葡萄弹射向天空。
　　然而，接下来的一幕，让所有开枪开炮的人心胆俱裂。
　　面对袭来的弹丸，那些白色身影展现出了令人匪夷所思的机动性！
　　它们并非硬抗，而是在空中以诡异的角度和速度进行闪避、转折，动作流畅得不像实体，仿佛没有重量！
　　大部分子弹和炮弹都打空了，只有极少数“幸运”地击中目标，将几个骷髅士兵打得粉碎或从空中击落，掉入大海。
　　但这区区损失，对于那仿佛无穷无尽的白色洪流而言，连九牛一毛都算不上！
　　更多的骷髅士兵，毫发无伤地穿过了稀疏的弹幕，如同捕食的鹰隼，俯冲到了各艘战舰的甲板上空，然后——直接砸落！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　如同下了一场白色的、沉重的冰雹。
　　一个个骷髅士兵重重砸在木质甲板上，发出沉闷的巨响，甚至将甲板砸出裂痕。
　　它们落地后没有丝毫停顿，立刻从砸落造成的短暂硬直中恢复，反手抽出了腰间的斩魄刀。
　　刀身出鞘的瞬间，那冰冷的、带着死亡气息的灵压似乎更加凝实了一些。
　　“为了陛下！”
　　“葬讨！”
　　“异端，死！”
　　没有咆哮，没有呐喊，只有从骷髅面具下传出的、低沉冰冷、仿佛金属摩擦般的短促音节。
　　下一秒，无数白色的身影，化作致命的浪潮，向着甲板上那些刚刚从震撼中回过神、或还在惊慌失措的联军士兵们，席卷而去！
　　“挡住它们！！！”
　　“结阵！结阵！”
　　“不要慌！砍死这些怪物！”
　　甲板上的军士长、小头目们声嘶力竭地吼叫着，试图组织起有效的抵抗。
　　联军士兵们也被逼到了绝境，求生的本能压过了恐惧，纷纷举起手中的刀剑、长矛、甚至斧头、铁钩，吼叫着迎了上去。
　　刹那间，金属碰撞声、利刃入肉声、濒死惨叫声、怒吼声、甲板上的奔跑声……响彻每一艘战舰！
　　战斗，在接舷的第一时间，就进入了最残酷、最原始的白刃战阶段。
　　然而，形势几乎是一面倒的。
　　骷髅士兵的单体战斗力远超普通人类士兵。
　　它们力量奇大，动作迅捷诡异，手中的斩魄刀锋利无比，轻易就能斩断联军士兵的武器和盔甲。
　　更可怕的是，它们似乎没有痛觉，没有恐惧，只有绝对的执行命令和杀戮本能。
　　哪怕被砍断手臂，刺穿躯体，只要还能动，就会继续疯狂攻击，直到被彻底拆碎。
　　噗嗤！
　　一名萨德王国的精锐士兵，奋力砍翻了一个骷髅士兵，还没来得及喘口气，侧面三把斩魄刀已经同时刺入了他的肋下、腹部和后心。
　　他瞪大了眼睛，不敢置信地看着穿透自己身体的苍白刀刃，缓缓软倒。
　　“去死吧！怪物．‖ ！”五六个“毒蝎”家族的枪手背靠背围成一圈，用手枪和砍刀配合，艰难地抵挡着周围七八个骷髅士兵的围攻，勉强维持不败。
　　然而，他们刚解决掉两个骷髅兵，侧面甲板涌来的白色洪流瞬间将他们吞没。
　　惨叫只持续了短短一瞬，便归于寂静，只剩下骨头被踩碎的“咔嚓”声和刀刃划过甲板的摩擦声。
　　这一幕，在每一艘战舰的甲板上上演。
　　骷髅士兵的数量太多了，它们从空中源源不断地落下，从船舷攀爬上来，甚至直接从桅杆上跳下。
　　联军士兵们往往要面对数倍于己的敌人，阵线迅速崩溃，被分割、包围、歼灭。
　　从高空俯瞰，这支原本威风凛凛的二十艘战舰组成的先锋舰队，此刻仿佛被白色的苔藓或霉菌飞速“感染”。
　　白色的斑点迅速在各艘舰船的甲板上扩散、连接，最终将整艘船都“染”成了白色。
　　只有零星的抵抗点还在闪烁，但很快也被更多的白色淹没。
　　“混蛋！！！给我滚开！！！”
　　主舰“雄狮号”的舰首，比奇斯国王双手紧握着一把装饰华丽、但显然也是精钢打造的双手巨剑，怒吼着奋力横扫。
　　缠绕着武装色霸气的剑锋划过一道漆黑的弧光，将五六个扑上来的骷髅士兵拦腰斩断，破碎的骨骼和白袍碎片四处飞溅。
　　他喘着粗气，趁机扭头四顾，心顿时沉到了谷底。
　　甲板上，他带来的萨德王国最精锐的五百近卫军，此刻已经死伤大半，剩下的也被分割包围，在数倍于己的骷髅士兵围攻下苦苦支撑，败亡只是时间问题。
　　更远处，另外两艘属于他王国的战舰，也已经被白色彻底覆盖，连炮声都听不到了。
　　蝎尾马尔科和执政官拉尔夫的情况更糟。
　　他们本身实力不如比奇斯，带来的部下也更擅长火器而非近战，在骷髅士兵的突袭下损失更为惨重。
　　拉尔夫肥胖的身体上已经多了好几道深可见骨的伤口，被几个心腹死死护在中间，满脸恐惧。
　　马尔科则挥舞着一对淬毒的匕首，身形鬼魅，但周围的白影越来越多，他的活动空间被不断压缩，脸色阴沉得可怕。
　　“该死！这些到底是什么鬼东西？！泽菲尔王国从哪里弄来这么多怪物？！”比奇斯心中又惊又怒，还有一丝难以抑制的恐慌。
　　他原本以为会是一场轻松惬意的炮击碾压战，怎么变成了在自家甲板上与无数不死怪物进行的绝望白刃战？
　　噗嗤！
　　腰间传来一阵剧痛。
　　比奇斯闷哼一声，动作一僵。
　　他低头看去，一把苍白的斩魄刀，不知何时从一个极其刁钻的角度刺入了他铠甲的缝隙，刀尖没入腰腹。
　　就在这一僵的瞬间，破绽大开！
　　周围，早已虎视眈眈的七八个骷髅士兵，抓住机会，手中的斩魄刀如同毒蛇吐信，从各个方向——胸口、咽喉、大腿、手臂——同时刺出！
　　噗噗噗噗——！
　　利刃入肉的声音连成一片。
　　比奇斯国王的身体猛地一颤，巨剑“哐当”一声脱手坠地。
　　他感觉力量正随着血液飞速流失，眼前阵阵发黑。
　　他艰难地抬起头，视野已经模糊，只能看到周围无数晃动的、戴着骷髅面具的白色身影，以及那些冰冷得没有一丝情感的“目光”。
　　“你们……到底是什么……东西……”他用尽最后的力气，断断续续地问道，声音充满了不甘与不解。
　　他至死也不明白，自己面对的究竟是怎样的敌人。
　　所有刺入他身体的斩魄刀，被猛地抽出。
　　比奇斯国王，这位不久前还在畅想如何瓜分泽菲尔王国、名留青史的萨德王国君主，瞪大着茫然的眼睛，雄壮的身躯轰然向后倒下，重重砸在染血的甲板上。
　　鲜血迅速在他身下蔓延开来，与周围更多的血迹汇合。
　　失去意识前的最后一瞬，一个冰冷、机械、仿佛直接响在灵魂深处的声音，回答了他的疑问：
　　“泽菲尔王国！”
　　“葬讨部队！”
　　……
　　砰！砰！砰！
　　“啊……”
　　“救命！我不想死……啊！！”
　　“混蛋！去死吧！”
　　……
　　被白色浪潮覆盖的舰队中，不断传出枪炮开火的声音、武器碰撞的声音、凄厉惨叫的声音以及垂死挣扎的呼喊声。
　　然而，随着时间的缓慢推移，这些声音逐渐减弱，变得越来越稀疏，最终，一切归于沉寂，海面上只剩下一片死寂。
　　无数的骷髅战士再次从残骸中腾空而起，宛如密集的蝗虫群一般，继续朝着远方天际振翅飞去。
　　海面上，只留下一支支支离破碎、尸横遍野的舰队静静漂浮。
　　浓郁得化不开的血腥气味，在海风的吹拂下，缓缓向四周弥漫扩散。
　　大约一个多小时之后，一艘小型新闻船抵达了这片海域。
　　小船上，那些一路追踪葬讨部队而来的记者们，亲眼目睹了眼前宛如人间地狱般的舰队惨状。
　　顿时，他们一个个脸色变得惨白，瞳孔紧缩，脸上写满了无法抑制的骇然与惊恐。
　　然而，这样的一幕惨剧，并不仅仅只发生在这一处海域。
　　在整个西海范围内，那些由各个国家、各个势力所组成的、或规模庞大或相对较小的联合舰队分队，在朝着泽菲尔王国方向包围推进的同时，都陆续遭遇到了葬讨部队那庞大到令人绝望的骷髅军团。
　　这些骷髅战士不畏惧死亡……他们的数量庞大到难以计数……他们拥有飞行能力……他们单体的战斗能力甚至比一般王国军的普通士兵还要强悍……
　　西海联合舰队完全没有预料到，泽菲尔王国竟然会以这样一种方式对他们发动反击。
　　在措手不及、防备不及的情况下，西海联合舰队的一支支分舰队，甚至往往来不及有效使用舰船上配备的重型火炮，就被如同白色海啸般的葬讨部队直接淹没、吞噬。
　　在这种纯粹依靠绝对数量进行碾压的战斗模式中，西海联合舰队的一支支分舰队不断被歼灭、覆灭。
　　随后，追踪而至的记者们拍下战后那凄惨无比的画面，并通过各种新闻渠道迅速报道了出去。
　　与此同时，泽菲尔王国发动全面反攻的消息，也如同野火燎原一般，迅速传遍了整个西海联合舰队，引起了巨大的震动与恐慌。
　　……
　　在一望无际、波澜壮阔的海面上。
　　一支由整整上百艘军舰组成的庞大舰队，正在异常谨慎地航行着。
　　所有军舰甲板上的火炮全部调整至待发状态，炮口指向四方。
　　一名名士兵紧紧地握住手中的武器，神情高度紧张，严阵以待。
　　而在高高的瞭望塔上，侦察兵们举着望远镜，眼睛一眨不敢眨，极度警惕地监视着四面八方以及天空的任何异动，额头上不断渗出细密的、因紧张而产生的汗珠。
　　整支舰队上下，仿佛都在恐惧着某种未知的、即将到来的可怕事物。
　　在这支舰队最前方，一艘悬挂着布卢尔家族旗帜的大型主力军舰上，宽敞的会议室中，十几个人正围坐在一起，神色无比凝重地交换着意见、进行着商讨。
　　“｀ 〃已经得到了确切的消息。泽菲尔王国出动(赵钱赵)了一支此前从未公开露面过的秘密部队，其人数多到夸张的程度。他们几乎在同一时间，向我们西海联合舰队的大部分分舰队发动了袭击。截至目前，已经有六支分舰队与我们彻底失去了联系，情况不明。”
　　“该死！这到底是怎么回事？‘葬讨部队’……泽菲尔王国竟然还隐藏着这样一支部队！那么庞大的人数，他们究竟是如何隐瞒到现在而不被外界察觉的？”
　　“关键问题在于，他们从哪里弄来这么多兵员？难道泽菲尔王国把全国上下所有人都训练成了士兵吗？这简直不可思议！”
　　“好了！现在并不是深入讨论这个问题具体缘由的时候。现在摆在我们面前最紧迫的问题是，我们接下来的行动计划该怎么办？是否需要调整？”
　　“还能怎么办？事到如今，难道我们还能选择向泽菲尔王国投降不成？那绝无可能！”
　　“投降当然不可能！就算有几支分舰队被歼灭又怎么样？我们本来就没有完全指望依靠那群临时拼凑的乌合之众去击败泽菲尔王国。对抗泽菲尔王国最主要、最核心的力量，始终是我们这支由精锐组成的联合主力舰队！”
　　“说得没错！我们已经命令整支舰队做好了万全的战斗准备。就算是那所谓的‘葬讨部队’又怎么样？在我们如此密集、如此强大的舰炮火力覆盖之下，我就不相信他们能够存活下来！”
　　会议室内，这十几个人情绪激动地争论着、讨论着。
　　他们，正是西海如今最顶尖的几个王国以及最具实力的几个势力的最高首领或代表。
　　此刻，他们组成的这支联合主力舰队，攻击目标赫然直指泽菲尔王国的新国都！
　　嘭！
　　突然，会议室的门被猛地撞开。
　　一名士兵脸色苍白、神情惊恐地冲了进来，用近乎嘶喊的声音报告道：“来了！葬讨部队……他们……他们来了！！”纸.

 第103章 从这一刻起，整个西海，都将纳入泽菲尔王国的统治之下！
     　　“什么？！”
　　十几名王国势力的首领们顿时脸色大变，立刻中止会议，纷纷起身，以最快的速度跑出了会议室，冲到了军舰的甲板之上。
　　而此时，甲板上早已是一片骚动与混乱。
　　所有士兵都抬起头，望向远方的天空，脸上不由自主地流露出强烈的紧张与深深的不安神色。
　　那十几名王国势力首领也急忙抬头，顺着士兵们的视线望去。下一刻，他们的瞳孔骤然收缩，眼中充满了难以置信的震惊。
　　只见远处的天际线上，无数白色的人影，真的如同遮天蔽日的蝗虫群一般，密密麻麻，铺天盖地地朝着他们的舰队汹涌而来。
的会飞！”.
　　“这数量……太夸张了！”
　　尽管早已通过情报有了心理准备，但当亲眼目睹葬讨部队那骇人的规模与气势时，这十几名王国势力的首领还是忍不住倒吸一口凉气，内心充满了惊骇。
　　不过，他们毕竟是久经战阵的领导者，很快便强行镇定下来，恢复了指挥能力。
　　“还愣着干什么！所有人立刻进入战斗岗位！准备战斗！！”
　　“调整所有火炮的射击方位和角度！一旦敌人进入有效射程，立刻全力开火！不要有任何犹豫！！”
　　“命令全舰队停止前进！以战斗阵型展开！准备迎敌！！！”
　　一条条清晰而急促的命令被迅速传达下去。早已做好战斗准备的整支联合舰队，立刻高效地行动起来！
　　上百艘军舰，成千上万个黑洞洞的炮口全部调整方向，齐刷刷地对准了天空中来袭的葬讨部队。所有的士兵们也紧紧地握住手中的火枪、刀剑等武器，心跳加速，准备迎接即将到来的血腥战斗。
　　整片海域的气氛，瞬间凝固到了极点，仿佛空气都变得沉重起来！
　　最终，在无数道紧张、恐惧、决绝的目光注视下，那遮蔽了天空的白色骷髅大军，进入了舰队火炮的最大射程范围。
　　“开炮！！！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　随着最高指挥官一声令下，上百艘军舰的船体同时猛然一震。成千上万颗炮弹带着尖锐的呼啸声，拖曳着火光与浓烟，如同暴雨般向着天空中的葬讨部队激射而去。
　　轰隆隆隆隆！！！！！
　　震耳欲聋、仿佛要撕裂耳膜的剧烈爆炸轰鸣声响彻整个天际。绚丽而致命的爆炸火光瞬间笼787罩了整片天空，恐怖的冲击波如同无形的巨锤，向下方的海面疯狂倾泻。原本平静的海面顿时疯狂地涌动、沸腾起来，上百艘军舰也开始在剧烈的海浪中猛烈摇晃、颠簸。
　　刹那间，整片天地仿佛都被无尽的炮火与爆炸所彻底淹没！
　　在这宛若天灾降临般的覆盖式饱和轰炸中，无数冲在前列的骷髅战士瞬间就被淹没在了炽热的炮火与肆虐的冲击波之中。在可怕的爆炸威力撕扯下，无数白色的骨骼碎片和残缺的躯体，宛如一场凄厉的白色雨点，簌簌地从天空中坠落。
　　“开炮！！继续开炮！！不要停下来！！”
　　看到这一幕，军舰甲板上那些差点因剧烈摇晃而站立不稳的士兵们，顿时一个个脸上露出了狂喜的神色。炮手们更是如同发疯一般，不顾一切地持续装填、发射。
　　轰隆隆隆！！！！
　　剧烈的轰鸣声连绵不断地响起，整片天空持续被无尽的炮火与硝烟所覆盖、遮蔽。
　　甚至由于持续不断的剧烈爆炸产生了大量的浓密硝烟与灰尘，整片天空都开始缓缓变得昏暗下来，仿佛提前进入了黄昏！
　　这场疯狂的炮击，持续了整整三分钟之久！
　　当最后一轮炮击的余音散去，炮口缓缓停止轰鸣，一切终于暂时平静下来之后，舰队上的所有人，包括指挥官和普通士兵，都目瞪口呆地看着眼前天空中的场景。
　　被厚重硝烟笼罩的天空中，原本那宛如白色死亡洪流般的葬讨部队，已经完全消失不见了。视线所及，只剩下海面上漂浮着的、密密麻麻数不清的白色骷髅残骸与碎片。
　　死寂，仅仅维持了一瞬间。
　　下一刻，整支舰队中瞬间爆发出一阵前所未有的、震耳欲聋的欢呼声！！
　　赢了！！！
　　他们竟然战胜了泽菲尔王国那令人闻风丧胆的葬讨部队！！
　　而且还是以近乎零伤亡的代价，毫发无伤地取得了胜利！！！
　　那十几名王国势力的首领们，也是久久没有从眼前的景象中回过神来。这也是他们生平第一次指挥并亲眼目睹整支庞大舰队所有火炮齐射的壮观场面。那种毁天灭地、宛若自然天灾般的可怕威力，让他们在短暂的呆滞之后，心中瞬间被狂喜和无比的信心所填满。
　　能行(afbj)！！
　　拥有了如此可怕的火力！！
　　能行！！绝对能够打败泽菲尔王国！！
　　“啊啊，真是一群没用的废物啊，竟然在人类这种孱弱无力的攻击下就死伤殆尽、全军覆没……”
　　就在这时，一道冰冷、淡漠、不带丝毫感情的声音，清晰地响起。这声音虽然听起来音量并不大，却诡异地穿透了欢呼的声浪，传入舰队上每一个人的耳中，直达心底。
　　兴奋的欢呼声戛然而止，如同被一只无形的手掐住了喉咙。所有人心中一凛，赶紧再次抬头，循着声音传来的方向望去。
　　只见舰队上空，一道身影正凭空而立。他与那些骷髅战士一样，穿着白色的长衫，脸上戴着牛头骨型的白色骨质面具，腰间悬挂着一把造型奇特的斩魄刀。
　　葬讨部队的队长，路德本！
　　“还有一个漏网之鱼？是首领吗？”
　　所有人顿时一愣，心中刚刚升起的喜悦瞬间被惊疑取代。
　　而这时，悬停在空中的路德本动了。
　　“也罢，看来你们这群人类，倒是比我想象的稍微有那么一点点本事。既然如此，就让我亲自来出手，收拾掉你们吧！”
　　路德本缓缓抽出腰间悬挂的斩魄刀，将其竖立于自己身前。面具下的嘴唇微微开合，吐出了解放斩魄刀的言灵：
　　“生长出来吧！骷髅树！”
　　轰！！！
　　一股充满不祥与死亡气息的庞大灵压，如同实质般从天而降，笼罩了整片海域。在无数道震惊、恐惧的目光注视下，路德本整个人的形态开始发生惊人的变化。他逐渐转变成为一种类似于巨大树木的奇异形态。与此同时，他身后，无数惨白色的、如同骨骼般的树枝疯狂地向着四面八方蔓延、生长，转瞬之间，便交织成一片庞大的网络，覆盖了舰队上方的整片天空。
　　而同时，海面上那些漂浮着的、数不清的骷髅战士残骸碎片，开始化作点点微弱的白色星光，纷纷扬扬地升腾而起，如同百川归海一般，融入了路德本所化的那颗巨大“骷髅树”之中。
　　“这……这到底是什么东西？！”
　　看着这超乎想象、诡异至极的一幕，包括那十几名见多识广的王国势力首领在内，舰队上的所有人都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，陷入了彻底的呆滞与茫然。
　　然而，接下来发生的事情，让他们感受到了更加深刻、更加纯粹的惊恐。
　　“现身吧！我的骷髅军团！”
　　路德本张开双臂，发出了一声低沉的呢喃。刹那间，所有延伸出去的惨白色骨质树枝上，开始迅速鼓起一个个花苞状的凸起。这些花苞以肉眼可见的速度急速膨胀、变大，随后，在同一时刻，纷纷炸裂开来！
　　刹那间……
　　唰！唰！唰！唰！唰！
　　在无数道惊骇欲绝的目光注视下，一名名完好无损、手持骨刃的骷髅战士，从炸裂的花苞中诞生、跃出。转瞬之间，他们便如同白色的瘟疫，密密麻麻，覆盖了众人视线所及的所有天空！
　　而这一次出现的骷髅战士数量，赫然是整整一百万！！！一个令人绝望的天文数字！
　　“这……这怎么可能？！！”
　　军舰上，所有目睹这一幕的人，大脑都陷入了一片空白。葬讨部队，原来是以这样一种方式……近乎无限地增殖出来的吗？
　　舰队上的人们还沉浸在这恐怖的真相所带来的震惊之中，路德本却没有丝毫停手的打算。他心念微微一动。
　　下一刻，天空中，那整整一百万骷髅战士，同时张开了他们的嘴。在他们的嘴前，赤红色的、高度压缩的灵压开始飞速聚集、凝聚，散发出越来越刺眼、越来越危险的光芒。
　　百万点刺目的猩红光芒，顿时将整片昏暗的天空映照得一片血红，也彻底将舰队上那十几名王国势力首领从呆滞中惊醒。他们脸色瞬间变得惨白，眼中充满了极致的惊惧与恐慌。
　　“混蛋！！还傻站着干什么！！攻击！！快攻击啊！！在他们完成攻击之前摧毁他们！！！”
　　充满惊惧与惊慌的嘶吼声，立刻让甲板上陷入呆滞的士兵们回过神来。他们看着天空中那漫天的、令人头皮发麻的红色光点，一个个连滚爬爬、惊慌失措地冲向炮位，试图进行最后一搏。
　　然而，一切都已经太迟了！
　　“百万虚闪！”（这些由骷髅战士所释放的虚闪，其单发的威力其实并不算巨大，可以理解为是路德本能力特性下产生的一种大范围、但单点伤害相对较低的攻击类型。不过，虽然单发伤害较低，但用以对付主要由血肉之躯构成的普通人类士兵，依旧是绰绰有余、毁灭性的打击。）
　　路德本那冰冷而淡漠的声音，如同死神的宣判，清晰地回荡在天地之间。
　　嗡！！！
　　刺眼欲盲的猩红光芒瞬间爆发，彻底染红了整片天空与海洋。在无数道惊恐万状、充满绝望的目光注视下，那无边无际、如同红色海洋般的毁灭性能量光束，朝着海面上的庞大舰队，如同天河倾泻般，轰然落下！
　　轰隆隆隆！！！！！
　　前所未有的、仿佛要撕裂整个世界的剧烈轰鸣声骤然响起。伴随着疯狂涌起的、高达数百米的恐怖海啸，视线中的一切——舰队、天空、海洋——全部被那无尽无穷的、毁灭性的猩红光芒所彻底淹没、吞噬。
　　这毁灭的光瀑，持续了整整三分钟之久，那猩红的光芒才缓缓消散、褪去。而在那被惊涛骇浪疯狂肆虐、尚未完全平静下来的海面上，那支由上百艘精锐军舰组成的庞大联合舰队，已经完完全全、彻彻底底地消失不见了。没有残骸，没有碎片，仿佛从未存在过一般。
　　啪！
　　天空中，那百万骷髅战士同时化作无数白色的光点，消散在空气里。路德本也因此被迫解除了归刃状态，恢复了原本的人形。
　　“呼……这一招的消耗，果然还是太过巨大了……”
　　路德本深深地呼出一口气，平复着体内激荡的灵压。他低头看了一眼下方依旧汹涌澎湃的海面，身影一闪，瞬间消失在天空之中，只留下这片重归“平静”的死亡海域。
　　……
　　“各位观众请看，这里就是西海的维亚莫海域。在我们镜头前方的海面上，所呈现的正是被泽菲尔王国‘葬讨部队’彻底歼灭后的西海联合舰队残骸。从现场这些触目惊心的残留痕迹，我们不难推断出，当时的战斗场景是多么的惨烈，多么的令人震撼……”
　　“大家好，我是西海黎明报社的战地记者，琉克。现在，我将为大家进行现场实时转播，画面中是西海联合舰队与泽菲尔王国‘葬讨部队’交战结束后的景象……”
　　“不得不说，眼前所见的这一切，实在是太过令人难以置信了。我们新闻船紧随着泽菲尔王国葬讨部队的进军路线出发，仅仅比他们晚抵达战场大约一个小时。然而，现场就只剩下这一片狼藉的舰队残骸，以及漂浮在海面上的零星碎片……”
　　……
　　海圆历1511年，2月13日。
　　这是泽菲尔王国向西海全境发出“臣服令”后的第七天。
　　此时此刻，在世界各地，无论是繁华都市还是偏远小镇，大街小巷的公共荧幕上，都在同步实时转播着各路记者从西海各个战场传回来的现场画面。
　　看着那一支支西海联合舰队战败后留下的凄惨残骸，甚至是被彻底轰成碎片的船只木板，所有聚集在荧幕前的观众，无一不感到深深的震撼。难以置信的惊呼声、倒吸冷气的声音，顿时响彻了世界的每一个角落。
　　此时，距离西海联合舰队突然集结并向泽菲尔王国发起全面进攻，仅仅过去了两天时间。
　　最初，西海联合舰队那空前庞大的规模与声势，曾让全世界为之震动。甚至有不少人都开始认为，或许这次西海联合舰队真的有可能成功覆灭如日中天的泽菲尔王国。即使泽菲尔王国最终能够获胜，也必然要经历一场艰苦卓绝的惨烈战斗，付出巨大的代价。
　　然而，残酷的事实，却如同泽菲尔王国最初在世界上崭露头角时一样，毫不留情地给了所有持怀疑态度的人一记响亮的耳光。
　　面对声势浩大的西海联合舰队，泽菲尔王国没有出动其闻名遐迩的王国军，没有派出那令人闻风丧胆的忍者暗杀战术部队，甚至也没有动用曾在大海上正面击溃海军总部舰队的“十一番队”。他们仅仅派出了一支此前从未公开露面过的、名为“葬讨部队”的神秘军团，便在短短一天之内，以摧枯拉朽之势，将整个庞大的西海联合舰队彻底覆灭！
　　这一爆炸性的消息，在早已云集西海、等候多时的各路记者们疯狂地传播与报道下，如同飓风一般迅速席卷了全世界。
　　所有人都清晰地认识到，从这一刻起，泽菲尔王国，已经是当之无愧的、无人能够撼动的西海霸主！整个西海，都将纳入它的统治之下！
　　整个世界，再次因为泽菲尔王国的惊人行动而陷入了巨大的震动与喧嚣之中！.

 第104章 晋升帝国，第四个军团！终于要开启了！
     　　世界政府总部。
　　圣地，玛丽乔亚。
　　那间宽敞而豪华的议事大厅中，世界最高权力的五位掌控者——五老星，再次齐聚。只不过这一次，他们每个人的脸上，都笼罩着一层显而易见的凝重之色。
　　“好一个泽菲尔王国！竟然连整个西海联合舰队都无法对他们构成实质性的威胁。以他们所展现出的这份实力，再加上泽菲尔·罗昊那毫不掩饰、充满侵略性与扩张欲望的野心……如今，他们对世界秩序构成的威胁，已经超过了盘踞在新世界的‘四皇’！”金发金胡须的五老星沉声说道，眼中闪烁着锐利而凝重的光芒。
　　“必须尽快想出办法，将这个威胁彻底铲除。否则，继续任由他们这样肆意扩张、胡作非为下去，世界政府的威信与统治地位，真的会遭受到根本性的动摇。”手持初代鬼彻、身着和服的剑士五老星紧皱着眉头，语气冰冷地说道。
　　“先是神出鬼没的‘忍者暗杀战术部队’，再是战斗力惊人的‘护廷十三队’，现在又冒出了一个规模庞大的‘葬讨部队’……接下来，难道还会出现其他我们完全不知晓的秘密部队吗？”留着八字胡的五老星脸色凝重地猜测道，语气中充满了忧虑。
　　“确实如此。直到现在，我们依然无法确切掌握泽菲尔王国究竟还隐藏着多少底牌。这种情报上的严重不对等，对我们来说，是极为不利的。”有着白色长直发的五老星同样神情严肃地附和道。
　　“请放心，很快，我们就会知道泽菲尔王国到底还藏着多少张底牌了。”白色卷发的五老星突然用平静的语气说道.
　　闻言，其他四位五老星顿时眼神一动，齐刷刷地将~目光投向了他。
　　“那项‘计划’，已经全部准备妥当了吗？”八字胡五老星神色略-显异样地追问道。
　　“嗯……已经全部准备妥当了。他们，现在已经进入了新世界海域。”白色卷发的五老星神色依旧平静地回答道，“最迟，就在这几天之内，他-们就会动手。”
　　其他四名五老星的眼中，顿时闪过更加深邃、更加难以捉摸的光芒。
　　“那么……我们是否要趁这次难得的机会，同时……”金发五老星的眼中闪过一丝冰冷的寒光。他虽然没有把话完全说透，但其余四位五老星都立刻明白了他的未尽之意。
　　“做好相应的准备吧……”白色卷发的五老星眼神闪烁了几下，略微停顿后，缓缓说道，“如果……时机真的成熟，有机会的话……就将他们……一网打尽吧……”
　　……
　　西海。
　　随着西海联合舰队全军覆没的消息得到证实，整个西海范围内，所有参与联军的王国与势力内部，顿时陷入了一片巨大的混乱与恐慌之中。
　　失去了主力舰队，甚至许多王国和势力的最高领导人也在此次战斗中一并陨落。这些王国与势力瞬间陷入了群龙无首、权力真空的境地。甚至某些势力内部，为了争夺新的领导权，已经开始了激烈的、流血的内斗。
　　面对这种千载难逢的绝佳时机，罗昊自然不会有丝毫的犹豫与客气。
　　在葬讨部队以雷霆万钧之势歼灭了联合舰队主力之后的第一时间，罗昊便果断下令，泽菲尔王国的王国军全军出动，如同出闸的猛虎，向着西海各大王国与势力的本土扑去，全面接管其领土与控制权。
　　面对士气如虹、装备精良的泽菲尔王国军队，西海绝大部分的王国与势力在失去了主力抵抗力量后，几乎完全放弃了抵抗的念头，只能眼睁睁地看着、或者被动地接受国家被泽菲尔王国军队接管与控制的事实。即使有少数势力敢于组织起零星的、微弱的反抗，但在装备了来自杰尔马66的先进科技装备、并且接受了“桃兔”祗园与桑比迪严格系统训练的泽菲尔王国军面前，这些反抗也很快就被无情地击溃、粉碎。随后，这些顽固的势力也只能无奈地接受被全面接管的命运。
　　至于这些王国和势力内部的普通居民们，对于泽菲尔王国军队的进驻与接管，虽然内心不免有些不安与彷徨，但整体上并没有表现出太大的抵触情绪，甚至可以说是相当配合。
　　毕竟，如今的泽菲尔王国，已经是世界上公认的、近乎理想的“天堂之国”。那里没有无休止的内部争斗，没有肆虐的海贼侵扰，人人都能安居乐业，享受和平与繁荣的生活。几乎每一个曾经去过泽菲尔王国的人，都会不由自主地产生一种想要永远在那里定居下来的强烈冲动。
　　甚至，在某些长期以来一直受到本国统治者残酷压迫与剥削的地区，当泽菲尔王国的军队前来接管时，当地的居民们表现出了前所未有的热情与欢迎，仿佛迎来了期盼已久的解放者。
　　这种“被入侵者夹道欢迎”的奇特景象，让全世界所有密切关注着西海事态的势力都看得目瞪口呆。他们还是头一次见到，一个势力在入侵并接管其他地区时，竟然能受到当地居民如此程度的配合与接纳。
　　不过，饶是如此，西海的地域又是何其的辽阔广袤。
　　即使罗昊派出了泽菲尔王国几乎全部的王国军力量，但依旧花费了整整一个多星期的时间，才勉强完成了对西海所有势力领土的初步军事控制与接管。而想要让整个西海都彻底、平稳地融入泽菲尔王国的统治体系，并恢复正常的政治、经济与社会运作，还不知道需要投入多少时间与精力进行细致的整合与建设。
　　然而，关于如何具体统治和管理这片新纳入版图的辽阔西海，罗昊只是提出了几个宏观的指导性原则和大的方针政策，便将所有繁琐的实施细节与日常工作，全权交给了那些擅长行政管理的文官团队去处理。
　　而他本人，则独自一人返回了泽菲尔王国新国都那间豪华的王庭寝宫。因为，就在整个西海的所有势力领土都被泽菲尔王国军队初步接管、控制权易主的一瞬间，那熟悉的、冰冷的系统提示音，便准时在他的脑海中响了起来。
　　“叮！恭喜宿主，国家等级提升成功！当前国家等级为：三流帝国！”
　　“叮！恭喜宿主获得一次‘军团抽奖’机会！请问宿主是否立即开始抽奖？”
　　“终于……来了吗？”
　　充满古典风格、布置得极尽豪华的寝宫之中，罗昊独自一人坐在宽大的沙发上。相比于之前那次等待了六个多月才迎来抽奖机会时的微微兴奋与期待，此时此刻的他，明显要显得平静和沉稳得多。
　　不过，在他那双深邃黝黑的眼眸深处，依旧闪过了一丝难以完全掩饰的期待光芒。
　　不知道这一次，系统会让他抽到一支怎样的军团呢？
　　罗昊微微呼出一口气，调整了一下自己的坐姿，用平淡而清晰的语气命令道：“开始抽奖吧！”
　　唰！
　　熟悉无比的半透明光幕瞬间在罗昊的眼前弹开。罗昊轻车熟路地将目光投向光幕中央那巨大的抽奖转盘，仔细审视着转盘上所列出的一个个奖项名称。
　　【英雄联盟】
　　【彭格列家族第十代】
　　【四皇】
　　【万花筒写轮眼小队】
　　【护廷十三队】
　　【新选组】
　　【弗利沙军团】
　　【十二破坏神】
　　……
　　…………
　　“叮！军团抽奖现在开始！抽奖将在宿主喊‘停’时结束！”
　　和以往一样，罗昊还没来得及看完转盘上所有的奖项名称，系统那冰冷而机械的提示音便毫不留情地响起。与此同时，光幕上的转盘也开始飞速地旋转起来，速度越来越快，很快便将上面的奖项名称模糊成一片流动的光影。
　　罗昊在心中默默地数着时间，大约过了八秒钟左右，他低声喝道：“停！”
　　唰！
　　急速旋转的转盘骤然停止了转动，指针也稳稳地指向了其中一个奖项格子，清晰地显示出这次抽奖的最终结果。
　　罗昊眉头微微一挑，嘴角不由自主地向上扬起，勾勒出一丝带着了然与满意的弧度。
　　原来是他们……
　　眼前的光幕在结果揭晓的瞬间骤然消失。紧接着，系统那标志性的冰冷提示音，再次于罗昊的脑海中接连响起。
　　“叮！恭喜宿主成功抽取到特殊军团——【万花筒写轮眼小队】！”
　　“叮！本次军团抽奖已全部结束！下一次军团抽奖开启条件为：国家等级提升至‘二流帝国’！”
　　唰！
　　伴随着系统提示音的落下，罗昊所在的这间宽敞而豪华的寝宫之中，毫无征兆地骤然出现了一道道散发着强大、凝实气息的身影。
　　首先映入眼帘的，是一位身穿标准深色忍者作战服装、黑色长发整齐束在脑后、背着一把样式独特的短刀的男子。他冷峻的脸庞上几乎看不出任何情绪波动，唯有一双眼睛沉静如深潭——宇智波鼬。
　　紧接着，是一位身着白色宽松和服、腰间绑着粗大麻绳、挎着一把修长武士刀的青年。他有着近乎齐肩的、略微竖立的黑色短发，面容英俊而略带冷傲。最引人注目的是他那双黝黑的双眸，此刻平静得可怕，仿佛蕴藏着无尽的风暴——宇智波佐助。
　　第三位，身披一件宽大的黑色长袍，脸上戴着一个有着螺旋状纹路的红色诡异面具。唯一从面具孔洞中露出的右眼，此刻正闪烁着妖异而危险的猩红色光芒——宇智波带土。
    0 ·····求鲜花· ·········       
　　最后一位，则是一身暗红色、造型威武霸气的古代武士盔甲，一头浓密的黑色长发冲天而起。他面无表情，但仅仅是站在那里，就自然而然地散发出一种睥睨天下的气势。他的双眼之中，猩红的色彩缓缓流转，三颗黑色的勾玉在其中清晰可见，并正以某种规律缓缓旋转——宇智波斑！
　　“参见陛下！”
　　四人动作整齐划一，单膝跪地，向着端坐在沙发上的罗昊深深低下了头颅。在系统那无可违逆的强制性规则影响与修改下，他们对于罗昊的效忠，已经成为了与生俱来、刻入灵魂的本能。
　　坐在沙发上，目光缓缓扫过这四位在《火影忍者》世界中皆可谓声名远扬、威震一方的顶级强者，罗昊的脸上露出了笑容，那是发自内心感到满意与愉悦的笑容。
　　对于这次军团抽奖的结果，他感到十分满意，甚至可以说是惊喜。
　　其他三人暂且不论，单就宇智波斑一人而言，作为《火影忍者》世界中位于传说级别的巅峰强者，即使来到了力量体系有所不同的《海贼王》世界，其战力层次，至少也应该是与“四皇”比肩的恐怖存在！
　　如此一来，再加上之前已经抽到的、同样拥有四皇级战力的更木剑八。单论最顶级的“四皇”级别战力，罗昊麾下就已经拥有了两位！
　　以泽菲尔王国如今所积累的雄厚底蕴与强大军力，即使系统现在发布任务，要求他立刻去进攻世界政府，罗昊可能都不会有太多的犹豫与顾忌！
    .... ..... ....     
　　罗昊一边在心中梳理着这些想法，一边心念微微一动，熟练地调出了系统的个人属性面板，准备进行查看。
　　宿主：泽菲尔·罗昊
　　所属国家：泽菲尔王国（待更改）
　　地位：皇帝
　　国家等级：三流帝国
　　国家声望：三级
　　下属军团：忍者暗杀战术部队，死神更木队，葬讨部队，万花筒写轮眼小队
　　专属武装：轮回眼，忍术卷轴（五行），冥王神衣
　　下属军校：忍者学院
　　抽奖次数：暂无
　　目光在简洁的面板上快速扫过，罗昊的眼神中顿时闪过一丝细微的惊异。他敏锐地察觉到，系统面板上的信息，似乎发生了一些不太明显的变化。
　　“系统，‘所属国家’一项后面标注的‘待更改’三个字，是什么意思？”罗昊的目光停留在“泽菲尔王国（待更改）”这一行字上，在心中向系统询问道。
　　“叮！回答宿主提问。当宿主所属国家的等级成功提升至‘三流帝国’后，该国家的性质将不再仅仅是一个‘王国’。因此，宿主可以按照自身的意愿与需求，对国家的正式名称进行一次永久性的更改。更改要求为：新的国家名称中，必须包含‘帝国’二字。”系统用一成不变的冰冷电子音回答道。
　　“也就是说……我现在可以更改国家的正式名称了，是吗？”
　　罗昊若有所思地点了点头。不过，他并没有立刻着手去进行名称更改的操作，而是暂时将这个想法放在一边，将目光投向了“下属军团”一栏，并点开了其中最新添加的“万花筒写轮眼小队”的详细信息面板。
　　军团名称：万花筒写轮眼小队
　　成员数量：4
　　部队队长：宇智波斑
　　擅长领域：正面强攻作战，高端护卫，精锐暗杀
　　成员实力评估：影级（最低）——超影级（最高）
　　特别备注：本军团属于极度精锐化的特种作战小队，适用于处理高烈度、高难度的关键性战斗任务。
　　“最低实力……也是影级吗……”
　　仔细地阅读完万花筒写轮眼小队的详细信息介绍后，罗昊嘴角那抹满意的笑意，顿时变得更深了。
　　万花筒写轮眼小队，这绝对是罗昊自获得系统以来，所抽到的所有“军团”或“部队”中，人数最少的一个。少到甚至让罗昊觉得，称其为“部队”或“军团”都有些不太恰当，或许称之为“精英小队”更为合适。
　　但是，有一点是毋庸置疑的：这支“万花筒写轮眼小队”的综合作战能力与个体战斗力，绝对是强得离谱，毋庸置疑。信息面板上明确标注着“最低影级”，这意味着这支小队中的每一位成员，都至少拥有着堪比海军大将级别的恐怖战力！
　　在罗昊目前所拥有的所有下属军团中，或许也只有全员恶人、以厮杀为乐的“十一番队”能够在正面战斗力上与之稍稍抗衡。
　　至于“忍者暗杀战术部队”和纯粹依靠数量优势的“葬讨部队”，在个体质量与高端战力层面，与这支小队相比，都有着相当显著的差距了.

 第105章 国家声望等级提升，专属抽奖！
     　　罗昊关闭了系统面板，再次用满意和审视的目光打量了静静站立在寝宫中的宇智波斑四人几眼，然后用平淡而不失威严的语气开口道：“白牙。”
　　“是！陛下！”
　　一道身影如同鬼魅般瞬间出现在罗昊面前的空地上，单膝跪地，正是奉命常驻护卫的白牙。
　　“带他们四人去见斯坦利，由斯坦利为他们安排合适的居所，并完成基本的登记与安置流程。”罗昊简洁地吩咐道。
　　“遵命！陛下！”
　　白牙干脆利落地点头领命，随后站起身，对宇智波斑四人做了一个“请”的手势，便带着他们一同离开了这间豪华的寝宫。
　　而自始至终，无论是先到的白牙，还是新被召唤而来的宇智波斑四人，彼此之间都没有流露出任何惊讶、好奇或者特别的情绪反应，仿佛对方的身份与样貌对他们而言，都是再平常不过的事情。
　　“原来如此……在系统那近乎规则的改造与影响下，他们甚至连彼此原本的身份、记忆乃至人际关系，都已经被彻底‘合理化’或‘覆盖’了吗……现在的他们，只是效忠于我的下属，仅此而已。”
　　看着五人平稳离去的背影，罗昊若有所思地点了点头，对系统的运作机制有了更深一层的理解.
　　而就在罗昊刚刚理清思绪，准备处理其他事务时……
　　“叮！恭喜宿主，国家声望等级提升成功！当前国家声望等级为：四级！”
　　“叮！恭喜宿主获得一次‘专属抽奖’机会！请问宿主是否立即开始抽奖？”
　　系统那冰冷的提示音，突然毫无预兆地再次在罗昊的脑海中响起。罗昊顿时忍不住微微一愣，但随即立刻反应了过来。
　　“统治了“七八七”整个西海，再加上‘葬讨部队’全灭西海联合舰队所造成的世界性轰动效应……这些因素叠加，终于让国家声望等级再次提升了吗……”
　　脑海里一瞬间就分析出了声望提升的大概原因，罗昊的脸上，顿时再次露出了愉悦的笑容。
　　他没想到，在刚刚结束“军团抽奖”之后，“专属抽奖”的机会竟然就紧随其后、接踵而至。这或许，就是人们常说的“双喜临门”吧！
　　“这倒真是一个意料之外的惊喜……”
　　罗昊淡淡一笑，没有丝毫犹豫，立刻在心中对系统下达了指令：“开始专属抽奖！”
　　“叮！确认宿主指令。专属抽奖现在开始！”
　　唰！
　　那熟悉的、带有转盘的抽奖光幕，再一次在罗昊的眼前迅速弹开。罗昊没有浪费任何时间，立刻将专注的目光投向了光幕上那开始缓缓旋转的巨大转盘，审视着上面一个个令人心跳加速的奖项名称……
　　【赛亚人血脉】
　　【崩玉】
　　【神之卡：欧西里斯的天空龙】
　　【阴阳遁】
　　【星爆气流斩】
　　【突破限制器】
　　【诛仙四剑】
　　【归刃－黑翼大魔】
　　……
　　…………
　　“叮！专属抽奖正式开始！抽奖将在宿主喊‘停’时结束！”
　　伴随着系统那冰冷而不带任何感情的提示音，罗昊眼前光幕上的巨大转盘开始加速旋转起来。转盘旋转的速度越来越快，越来越快，直至上面的所有奖项名称都变得一片模糊，只能看到一片飞速掠过的彩色光影。
　　罗昊深吸一口气，平复了一下略有波动的心绪。他在心中默默地计算着时间，大约数了七八秒之后，用清晰而稳定的声音低声喝道：“停！”
　　话音落下的瞬间，那极速旋转到产生残影的转盘骤然停止了转动。指针也仿佛被无形之力锁定，精准地指向了其中一个奖项格子，清晰地显示出这次专属抽奖的最终结果。
　　“叮！恭喜宿主获得特殊物品——【神之卡：欧西里斯的天空龙】！”
　　“叮！本次专属抽奖已全部结束！下一次专属抽奖开启条件为：国家声望等级提升至五级！”
　　眼前的抽奖光幕随着系统提示音的结束而缓缓淡化、消失。与此同时，伴随着一阵柔和而不刺眼的白色光芒在罗昊面前的空中闪过，一张造型独特、质感奇异的卡牌凭空出现，静静地悬浮在半空中，并缓缓地自行旋转着。
　　罗昊伸出手，稳稳地接住了这张在他记忆深处曾留下深刻印象、甚至一度让他魂牵梦萦的卡片。他的嘴角，微微向上扬起一个满意的弧度。
　　心念微微一动，这张名为“欧西里斯的天空龙”的神之卡的详细信息面板，便清晰地浮现在了他的眼前。
　　物品名称：神之卡·欧西里斯的天空龙
　　等级评定：神
　　种族分类：幻兽神
　　已知绝招：天神之怒（超导电波雷击炮）
　　天赋潜力：S级
　　适用领域：顶级坐骑，超规格正面作战
　　特别备注：本卡片为系统根据原概念进行适应性修改后产生的特殊物品。首次使用时，需宿主高声念出卡片名称方可完成召唤仪式。
　　“神级？！”
　　当看到信息面板上“等级评定”一项后面，那个异常刺眼、仿佛散发着无形威压的“神”字时，即使是心性沉稳如罗昊，此刻也忍不住吃了一惊，呼吸都为之一滞。
　　何为“神级”？
　　这个概念实在是太过模糊，也太过宏大。即使是以罗昊如今的见识与认知，一时间也难以给出一个准确的定义。
　　但是，罗昊身上所穿着的“冥王神衣”，其等级分类就是“神级”，而且那还是一件尚未完全觉醒、存在缺陷的“残次品”。可即便是这样一件残次品，也已经赋予了罗昊常人根本无法想象、足以纵横大海的恐怖力量。那么，一张完整的、评定为“神级”的卡片，它所蕴含的力量，又将是何等的可怕？罗昊简直难以想象。
　　“系统，其实……你给我随便来个‘诛仙四剑’之类的也就足够了。现在给我来了这么一张‘神之卡’……难道你是想让我直接把这个世界给毁了吗？”
　　罗昊一手拿着那张仿佛蕴含着无尽力量的神之卡，另一只手不自觉地抬起来，揉了揉自己的额头，试图缓解内心因过度震惊而产生的激荡情绪。
　　“叮！请宿主注意！本系统所有的抽奖环节，均严格遵循随机原则，由宿主自行操作完成。系统本身并未、也无法对抽奖过程及结果进行任何形式的干预或影响！”
　　“另外，需要提醒宿主的是：如果当前世界因不可抗力被毁灭，宿主的‘建立最强帝国’核心任务将因失去目标而永久性失败，国家等级将永远无法继续提升！”
　　系统那死板、冰冷、不带丝毫情绪波动的电子音，立刻在罗昊的脑海中响起，对他的“玩笑”做出了严肃的回应。
　　罗昊的嘴角不由自主地抽搐了一下。刚才那句话，其实不过是他为了缓解内心激荡情绪而随口说出的半开玩笑之语，没想到系统竟然如此当真，还一本正经地给出了警告。
　　“毁灭世界？那有什么意思……我的最终目的，从来就只有一个，那就是成为这世间唯一的、至高的存在！永恒的‘神’！”
　　罗昊眼中的惊讶与波动迅速平复下去，取而代之的是一种深邃而坚定的光芒。他低声地、带着某种不容置疑的意味喃喃自语道。
　　随后，他再次打量了几眼手中这张堪称“神器”的卡片，心念一动，便将其妥善地收进了系统的专属存储空间之中。
　　诚然，只要罗昊现在立刻将“欧西里斯的天空龙”召唤出来，凭借其“神级”的力量，整个海贼世界，无论是底蕴深厚的世界政府，还是雄踞新世界的四皇，在他面前都将变得不值一提，甚至可以被轻易地彻底剿灭、抹去。
　　但是，那样做了之后呢？
　　系统的核心宗旨是“帮助宿主建立史上最强大的帝国”，而不是“帮助宿主杀光所有敢于反抗的势力”。更何况，一条毫无挑战、毫无抵抗、一路平推的征服之路，对于追求至高与永恒的罗昊而言，又有什么真正的意义和乐趣呢？
　　因此，在略微冷静地思索了一番之后，罗昊便做出了决定：他不会轻易动用这张“神之卡”去参与常规的战斗，将其作为单纯的武力碾压工具。那不仅是浪费，更是一种无趣。
　　当然，罗昊也绝不会将如此强大的底牌彻底雪藏、弃之不用。
　　就比如……
足够拉风、足够震撼的坐骑或者……登场象征？”
　　罗昊摸了摸自己的下巴，眼中闪过一丝意动的神色，低声自语道。
　　以“欧西里斯的天空龙”那宛如神话降临般、威严与霸气并存到极致的夸张外形，即使它不出手进行攻击，仅仅是在关键时刻现身，想必也足以震慑绝大多数的敌人，在心理上造成毁灭性的打击吧？
　　或者说得更通俗、更直白一些——用它来“装逼”、进行气势无双的强势登场，或许真的能惊爆全世界所有人的眼球，将泽菲尔王国的威严与神秘推向另一个极致。
　　毕竟，在《海贼王》这个世界观里，“龙”这种生物，本身就是属于传说中的存在，是强大与神秘的代名词！
　　心中闪过各种各样关于如何“妥善”使用这张神之卡的念头，罗昊的嘴角不自觉地扬起一抹玩味的笑意0 .....     他刚打算起身，离开寝宫，去视察一下对西海统治的收尾工作以及新领土的整合情况，突然间，系统的提示音竟再一次响了起来！
　　“叮！数据对比与条件演算完毕！‘三流帝国’升级至‘二流帝国’所需条件已变更。新条件为：在一年时间之内，成功统治四海！”
　　罗昊的动作，顿时微微一顿。
　　“这次的条件……变成了统治整个‘四海’吗？而且还有一年的时间限制……”
　　罗昊止住了准备起身的动作，重新坐回了宽大柔软的沙发上，眉头，微不可察地轻轻皱了起来。
　　说实话，以他现在麾下所掌握的军团实力来看，单纯从军事角度去征服东、南、北三大海域，简直是绰绰有余，甚至可以说是轻而易举。
　　但是，问题恰恰在于，征服与统治，从来都不是仅仅依靠强大的军事实力就能够顺利完成的。
　　仅仅是征服一个西海，还是在罗昊以雷霆手段全歼了所有联合舰队主力、使得大部分势力失去有效抵抗意志的情况下，泽菲尔王国几乎是投入了全部的行政与军事人员，也依旧花费了整整一个星期，才勉强达到了“初步控制”的统治要求。
　　而想要让整个西海完全恢复正常的政治、经济与社会运作，彻底、平稳地融入泽菲尔王国的统治体系，根据内政官员的预估，至少还需要投入近半年的时间进行细致的整合与建设。
　　而这一次，系统给出的从“三流帝国”升级到“二流帝国”的新条件，竟然是在一年之内，完成对另外三大海域的统治？
　　不得不说，即使是思维缜密、魄力惊人的罗昊，在想到这个任务所涉及到的庞大地域、复杂人口以及繁琐的行政管理工作量时，都感到了一阵明显的头疼。
　　就算让他麾下所有的精锐军团全部出动，以最快的速度将东、南、北三海的所有武装抵抗势力全部物理清除。但是，那之后呢？如何去接管、治理这三片加起来比西海更加辽阔、情况可能更加复杂的庞大海域？
　　以泽菲尔王国目前的行政管理人员规模和国家整体体量来看，根本不可能有足够数量的、合格的人员去有效实施如此大规模的领土接管与治理工作。
　　“看来……必须得先想尽一切办法，以最快的速度将西海彻底整合完毕，将其完全转化为可靠的后方与基地。然后，必须立刻开始大规模地培养和储备行政管理、经济建设等各方面的人才了……”
　　罗昊有些头疼地揉了揉自己的太阳穴，站起身，一边向寝宫外走去，一边在脑海中飞速地规划着未来的步骤，喃喃自语道。
　　而就在罗昊开始为如何在一年之内统治其余三大海域而进行深思与规划之时，在距离西海数十万海里之遥的遥远海域，一场与他、与泽菲尔王国息息相关的重大事件，正在悄然发生，或者说……正在被精心策划与执行…1.9…
　　……
　　新世界。
　　失朗海域，一座面积并不算大的海岛之上。
　　夜幕早已降临，漆黑的夜空中只有零星几颗星星在闪烁。然而，位于这座海岛中心的邦古镇，却依旧是一片灯火通明。喧闹的大街上人来人往，酒馆里传出喧嚣的谈笑声，整个小镇仿佛不知疲倦，热闹非凡。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！！！！
　　一道道轻微而迅疾的破空声，接连不断地在城镇周围的黑暗树林与建筑阴影中响起。一个个行动敏捷、悄无声息的身影，正以极快的速度移动着，逐渐对这座看似平静的邦古镇，形成了一个严密而致命的包围圈。
　　天空中的一片厚重乌云缓缓移开，皎洁清冷的月光顿时如同水银泻地般倾洒而下，照亮了海岛的一隅。
　　月光之下，这些潜伏在黑暗中的身影，其装扮清晰可见：黑色的紧身作战服，背后有着白色的交叉背带状标记，脸上戴着模仿各种动物形态制成的白色面具，手中握持着锋利的苦无……
　　赫然是，泽菲尔王国麾下那令人闻风丧胆的——忍者暗杀战术部队！
　　踏。
　　一个有着醒目白色长发、脸上戴着动物面具的“暗部”成员，从一棵大树的阴影中从容地走出。他手中握着一把散发着朦胧白色微光的短刀，正是“白牙”短刃。面具之下，一双锐利如鹰隼的眼睛，死死地盯着前方灯火阑珊的小镇，嘴角，缓缓向上扬起，勾勒出一丝冰冷而诡异的笑容。
　　他抬起手，对着身后黑暗中那无数双同样冰冷无情的眼睛，做了一个简洁而明确的手势，同时，用只有他们自己能听到的冰冷声音下达了命令：“杀！一个不留！全部杀光！”.

 第106章 从今天起，整个新世界，都将属于我们泽菲尔王国！
     　　“西泽尔先生，请务必尝一尝我们邦古村珍藏的本地特色美酒！这酒可是用我们村子后山独有的野果酿造的，外面绝对喝不到！”
　　“是啊，西泽尔先生，真是多亏了有你们白胡子海贼团在啊。这两年，有你们白胡子海贼团的旗帜保护，再也没有一个海贼敢来我们村子闹事了，大家的日子过得安稳多了，真是太好了！”
　　“西泽尔先生，您说白胡子老爹什么时候能抽空来我们村子一趟啊？我们全村的乡亲们，都还没能当面好好感谢过他老人家呢！”
　　“西泽尔先生，您再尝尝这个……这是我们村子刚烤好的野味，配上这酒，味道绝对一流！”
　　……
　　邦古村，村子里最大、最热闹的一家酒馆内。面对着一桌丰盛的菜肴和周围村民们热情洋溢的敬酒与款待，西泽尔脸上洋溢着真诚的笑容，欣然接受着村民们的好意。与此同时，他的心中，更是升起一股难以言喻的、混杂着自豪与温暖的愉悦感。
　　作为白胡子海贼团中一名新加入还不到三个月的实习生，仅仅在这短短三个月的几次出航经历中，他便已经深切地感受到了，作为统治新世界的四位“海上皇帝”之一，白胡子海贼团在这片广袤而危险的海域，到底拥有着何等巨大的威势与声望。
　　无论是其他凶名赫赫的海贼团，还是那些心狠手辣的黑手党等地下势力，只要一看到船头飘扬着的、那面象征着白胡子海贼团的月牙胡子骷髅旗，即使没有达到望风而逃的地步，也一个个都是主动退避三舍，眼神中充满了敬畏。而在那些受到白胡子海贼团庇护的村庄乃至国家里，就比如现在他所处的这个邦古村，他更是能够真切地感受到当地居民发自内心的热情与尊敬。这一切，都让年轻的西泽尔愈加觉得，当初选择加入白胡子海贼团，绝对是他这一生中所做过的最正确、最值得骄傲的决定。
　　轰隆！！！
　　一声05突如其来的、震耳欲聋的巨大爆炸声，猛然从酒馆外面传来。紧接着，便是一阵阵慌乱的惊叫声、哭喊声，以及……令人头皮发麻的、凄厉无比的惨叫声！.
　　“怎么回事？！外面发生什么事了？！”
　　原本热闹喧嚣、充满欢声笑语的酒馆，顿时像是被按下了静音键，瞬间变得一片死寂。巴泽尔也被这突如其来的巨响猛地打断了思绪，他下意识地皱起了眉头，刚想开口询问外面的情况。就在这时，酒馆的大门被“砰”地一声撞开，一个村民连滚爬爬地冲了进来，脸上写满了极致的惊恐，用几乎是嘶喊的声音大叫道：
　　“不好了！出大事了！外面……外面来了好多穿着黑衣服、戴着面具的人！他们闯进村子了！他们……他们见人就杀！已经死了好多人了！好多村民……全都被他们杀了！！！”
　　“什么？！”
　　听到这骇人的消息，酒馆里的村民们顿时一个个脸色煞白，刚才的喜悦与轻松瞬间被无边的惊恐所取代。
　　“西泽尔先生！请您快救救我们！赶走外面那些见人就杀的恶魔吧！！”
　　一个反应过来的村民仿佛抓住了救命稻草一般，立刻对着西泽尔焦急地乞求道。其他村民们也仿佛瞬间看到了希望，一个个眼睛亮了起来，纷纷围拢到西泽尔身边，用充满恐惧和期盼的眼神看着他，七嘴八舌地哀求起来。
　　西泽尔闻言，再仔细倾听酒馆外传来的、越来越密集的尖叫和惨叫声，神色忍不住有些犹豫和紧张。毕竟，他也只是个加入不久的新人。但随后，他想到了自己身上所穿的衣服，想到了自己如今所代表的身份——白胡子海贼团的一员！一股强烈的责任感与荣誉感瞬间压倒了内心的犹豫。他神色一正，用力握了握拳，站起身，努力让自己显得胸有成竹地说道：“好！大家别慌！就让我去看看，到底是什么人，竟然敢如此大胆，在白胡子海贼团的地盘上闹事！”
　　说完，西泽尔一把抓起放在手边的巨大战斧，抬脚就向酒馆外大步走去。其他村民们见状，仿佛找到了主心骨，顿时一个个激动地、簇拥着跟在了他的身后。
　　刚一走出酒馆，一股浓郁得令人作呕的血腥气味顿时迎面扑来，狠狠地冲击着每个人的鼻腔。与此同时，村子里此时的景象，也清晰地映入了西泽尔和所有跟出来的村民眼中。
　　眼前的一切，让他们所有人，包括西泽尔在内，脸色瞬间变得惨白，浑身发冷。
　　只见原本安宁、祥和、充满生活气息的邦古村，此刻已经彻底变了模样。目光所及之处，到处都是冲天的火光与滚滚浓烟，一栋栋房屋正在燃烧。原本平整的街道和小巷中，村民们如同受惊的羊群，一个个脸上带着极致的恐惧，惊慌失措地四处奔跑、逃窜着。
　　然而，在这些亡命奔逃的村民们身后，一道道如同鬼魅般的黑色身影，正以快如闪电般的速度穿梭、跳跃。他们脸上戴着白色的动物面具，手中握着样式奇异的、闪着寒光的武器。每一次手起刀落，冰冷的利刃便会精准地划过村民们的脖颈。鲜血如同喷泉般飞溅而出，一具具失去生机的尸体随即软倒在血泊之中，抽搐几下后便不再动弹。
　　哭喊声、惨叫声、火焰燃烧的噼啪声、建筑倒塌的轰隆声……交织在一起，构成了眼前这幅令人心胆俱裂的炼狱图景。
　　整个村庄，已经完全陷入了一片血与火的混乱与屠杀之中！
　　“西……西泽尔先生……”
　　村子里的惨状，顿时将从酒馆里出来的村民们吓得魂飞魄散，一个个双腿发软，脸色白得没有一丝血色。他们下意识地后退，紧紧地挤在一起，躲在了手持战斧、似乎还能给他们带来一丝安全感的西泽尔身后。
　　西泽尔本人也完全呆住了。虽然他现在也是一个悬赏金达到四千多万贝利、在伟大航路前半段也算得上是一号人物的海贼，但是，他也从未见过如此残酷、如此血腥、如此有组织的大规模屠杀场面。
　　看这些黑衣人的冷酷手段和毫不留情的做法，他们的目的分明就是要……屠村！一个不留！
　　“这里还有人活着！！”
　　就在这时，一名正在附近执行屠杀任务、脸上戴着面具的“暗部”成员，注意到了酒吧门口聚集的西泽尔等人。他立刻冷喝一声，声音如同寒冰。随即，他和另外十几名同样装扮的“暗部”成员身形一闪，如同离弦之箭般，朝着酒吧门口激射而来。
　　西泽尔顿时打了个寒颤，猛地从震惊中回过神来。他连忙握紧手里沉重的战斧，强压下内心的恐惧，鼓起勇气，用自己最大的声音对着冲来的黑衣人们大声喊道：“站住！你们是什么人？！我是白胡子海贼团的成员，西泽尔！你们竟然敢对受白胡子海贼团庇护的村子出手，难道就不怕我们白胡子海贼团的疯狂报复吗？！”
　　“白胡子海贼团的人？！”
　　听到西泽尔的喊话，那十几名正疾冲而来的“暗部”顿时齐刷刷地停下了脚步，落在了西泽尔前方不远处。他们面具下的眼睛，齐刷刷地聚焦在西泽尔身上，一双双冰冷的眼眸中，似乎都闪烁起了某种诡异而危险的光芒。
　　“哦？你……就是白胡子海贼团的人？”
　　就在这时，一个略显低沉、带着一丝玩味的声音响起。只见一名有着醒目白色长发的“暗部”，从那十几名“暗部”身后不紧不慢地走了出来。他面具下那双露出的眼睛，带着一种审视猎物般的诡异目光，上下打量着西泽尔，缓缓开口问道。
　　然而，西泽尔此刻却根本没有心思去回答对方的问题。因为，在看清这名白发“暗部”装扮的一瞬间，他的瞳孔骤然收缩成了针尖大小，脸上的血色瞬间褪得一干二净，取而代之的是无法抑制的、深入骨髓的惊恐！
　　“你……你是‘白牙’！！！”
　　西泽尔失声惊叫，声音因为极度的恐惧而变得尖锐颤抖。紧接着，他似乎想到了什么，目光再次飞快地扫视了一圈周围村子里那些正在无情屠杀村民的“暗部”们。他们那标志性的黑色紧身衣、动物面具、以及迅捷诡异的行动方式……一个可怕的名字，如同惊雷般在他脑海中炸响！
　　“你们……你们是泽菲尔王国的忍者暗杀战术部队！！！”西泽尔用近乎嘶吼的声音，指着白发“暗部”，不敢置信地惊叫道，“为什么？！你们明明应该在遥远的西海！为什么会出现在这里？！出现在新世界？！”
　　“呵呵呵……这个问题，就不是你有资格知道的了。”被称为“白牙”的白发暗部发出一阵低沉而冰冷的笑声，他缓缓抬起了手中那把散发着朦胧白色微光的奇异短刀，刀尖遥遥指向西泽尔，“反正，过了今晚，你们所有人……都要死在这里。”
　　“不！你们不能这么做！”看到对方摆出了攻击姿态，西泽尔顿时神色剧变，忍不住向后退了一小步，脸上充满了惊恐和绝望，他再次大声喊道，试图做最后的挣扎，“你们泽菲尔王国难道真的不怕与我们白胡子海贼团全面开战吗？！白胡子老爹绝对不会放过你们的！！”
　　而躲在他身后的村民们，听到“泽菲尔王国”这个名字，一个个也是面如土色，眼中充满了茫然与更深的恐惧。那个遥远的西海霸主……怎么会突然出现在这里，并对他们这些无辜的村民举起屠刀？
　　“白胡子海贼团吗？”
　　“白牙”似乎听到了什么有趣的事情，他缓缓放下了手中举起的短刀，将其重新插回了背后的刀鞘之中。
　　看到这个动作，西泽尔紧绷的心弦微微松了一丝，以为对方或许是被白胡子的威名所震慑，产生了犹豫。然而，他这口气还没完全松下来，下一刻发生的一幕，就让他的心脏再次提到了嗓子眼，浑身如坠冰窟！
　　只见“白牙”收回短刀后，双手并没有垂下，反而开始以一种奇异而迅速的节奏，在身前飞速地结出一个个复杂而玄奥的手印。他的动作快得几乎带出了残影，空气中仿佛响起了某种低沉的嗡鸣。
　　随后，“白牙”猛地停住手印，双手合拢置于嘴前，低喝一声：
　　“忍术！！！”
　　轰！！！
　　“白牙”的右手手掌前方，瞬间凭空凝聚出一团巨大无比、散发着恐怖高温的炽烈火球！火球剧烈地燃烧、翻滚着，将周围昏暗的夜色映照得一片通红！
　　“这是……忍术！！！”
　　西泽尔惊恐地瞪大了双眼，作为经常关注世界新闻的海贼，他当然知道泽菲尔王国的标志性能力之一，就是这种被称为“忍术”的、迥异于恶魔果实和霸气的奇异力量！他想转身逃跑，想带着身后的村民们躲开。
　　然而，一切都已经太迟了。
　　那巨大的火球，在成形后的瞬间，便带着呼啸的灼热气流，如同陨石般向西泽尔和他身后那群早已吓傻的村民们激射而去！火球的速度快得惊人，西泽尔甚至连抬起战斧格挡的动作都来不及做出，视野便被一片赤红所完787全吞噬！
　　轰隆！！！！
　　震耳欲聋的爆炸声响起！炽烈的火焰如同怒放的花朵般轰然爆开，瞬间将站在酒吧门口的西泽尔、他身后那群惊恐的村民，以及他们身后的整座木质酒吧，全部吞没在了无尽的火海之中！高温将木材瞬间点燃，建筑发出不堪重负的呻吟，在冲天的火光中轰然倒塌！
　　“哼！白胡子海贼团又算得了什么？”看着眼前被熊熊烈焰彻底吞噬的建筑和人影，“白牙”发出一声不屑的冷哼，他提高了音量，仿佛是说给某个隐藏在暗处的“听众”听，又像是在宣告着什么，“从今天起，整个新世界，都将属于我们泽菲尔王国！泽菲尔·罗昊陛下，才是这个世界上最强的男人！任何胆敢阻挡陛下脚步的人，都将被彻底碾碎！”
　　说完，“白牙”转过身，对着周围其他待命的“暗部”成员，用冰冷而不容置疑的语气命令道：“陛下的命令很清楚，这些废物村民，一个都不用留，全部杀光！确保没有任何目击者能活着离开！”
　　“是！”
　　其他“暗部”成员立刻点头领命，随即，他们身形再次闪动，如同融入夜色的死神，向着村子里那些还在四处逃窜、哭喊的居民们冲杀过去，展开了更加彻底的清剿。
　　而“白牙”本人，在发布完命令后，却没有立刻加入屠杀。他的目光，似有似无地转向了村子西北面那片茂密而黑暗的树林方向。面具之下，他的嘴角似乎向上勾起了一个细微的、冰冷的弧度，用只有他自己才能听到的声音，低声自语道：
　　“这样一来，泽菲尔王国的嫌疑……就算是再怎么调查，也休想洗得干净了……”
　　说完，他身形一晃，也化作一道残影，瞬间加入了这场血腥的屠杀之中。
　　村庄各处，更加凄厉、更加绝望的惨叫声，此起彼伏，响彻了这片被火光与鲜血染红的夜空！
　　而与此同时，就在村子西北面的那片茂密树林之中，五六道仓皇的人影，正压低着身体，拼命地向着海岸方向逃去。他们脸上充满了恐惧、愤怒与悲痛，脚步凌乱而急促。
　　“该死！该死！！泽菲尔王国的忍者暗杀部队为什么会出现在这里？！他们不是在西海吗？！”
　　“混蛋！！！他们竟然杀了西泽尔大哥！！！不可饶恕！泽菲尔王国！我跟你们势不两立！！！”
　　“都给我闭嘴！小声点！你们想把那些杀神都引过来吗？！全都不要命了吗？！”
　　“可是……他们杀了西泽尔大哥啊！难道我们就这样算了吗？！就这样眼睁睁看着西泽尔大哥被杀，然后像丧家之犬一样逃跑吗？！”.

 第107章 泽菲尔王国！简直是欺人太甚！他们这是在向我们白胡子海贼团宣战！！
     　　“算了？怎么可能就这么算了！泽菲尔王国！别以为你们是什么西海霸主，就可以肆无忌惮地在新世界撒野！这里可不是西海那种地方！这里是白胡子海贼团的地盘！”.
　　“那我们……我们现在该怎么办？”
　　“先逃出去！活着离开这里！然后，以最快的速度回去！把这里发生的一切，原原本本地告诉老爹！告诉所有的队长！老爹……老爹他一定会为西泽尔大哥报仇的！！！一定会让泽菲尔王国付出惨痛的代价！！！”
　　踏踏踏踏！！！
　　充满愤怒与悲痛的低声嘶吼，伴随着凌乱而仓促的脚步声，渐渐远去，消失在了黑暗的树林深处。
　　而就在这群侥幸逃出生天的白胡子海贼团成员离开后不到一会儿，一道黑色的身影如同幽灵般，悄无声息地出现在他们刚才停留位置附近的一棵大树树梢上。他脸上戴着面具，目光平静地扫了一眼那几人逃跑的方向，嘴角缓缓扬起一丝冰冷的、计谋得逞的笑意。
　　随后，他从容地从怀中掏出了一只小巧的电话虫，拨通了某个号码，用平静无波的语气低声汇报道：
　　“计划……成功。鱼儿已经咬钩，并按预定路线逃脱。可以进行下一步了。”
　　……
　　呼……
　　带着丝丝凉意的海风，拂过已经成为一片焦黑废墟的邦古村。风，吹散了废墟上空缓缓升起的黑色硝烟，却无论如何也吹不散空气中那浓郁得化不开的、令人作呕的血腥气味。焦黑的瓦砾与断木之间，一滩滩暗红色的血泊尚未完全干涸。血泊之中，一具具村民的尸体以各种扭曲、痛苦的姿势横七竖八地倒伏着。从他们脸上那最后凝固的、极度惊恐与绝望的神情来看，不难想象他们在生命的最后一刻，究竟遭遇到了何等恐怖、何等残忍的场景。
　　刺眼的阳光毫无遮掩地照耀在这片死寂的废墟之上，将这片人间地狱般的景象映照得格外清晰，也格外触目惊心！任何看到这一幕的人，都会从心底感到一股寒意，以及难以抑制的愤怒。
　　踏踏踏……
　　突然，一阵沉重而密集的脚步声，由远及近，从村庄废墟的右方传来。紧接着，一大群气势汹汹、神情凝重的人影，出现在了废墟的边缘，随后停下了脚步。在明亮的阳光下，人群最前方，那道宛如山岳般巍峨巨大、披着白色船长大衣的身影，显得无比醒目，也无比沉重！
　　他们，正是新世界四大皇者海贼团之一，威震整个大海的——白胡子海贼团！
　　“嘶……这……这……”
　　当看清村庄内那宛如炼狱般的惨状时，白胡子海贼团中，大部分成员顿时浑身一震，忍不住倒吸了一口凉气，只觉得一股寒气从脚底直冲天灵盖。
　　然而，紧随震惊而来的，是如同火山喷发般无法抑制的、熊熊燃烧的怒火！
　　“混账东西！！！泽菲尔王国竟然下手如此狠毒！如此丧心病狂！！这些……这些可都是手无寸铁的普通村民啊！！”
　　“报纸上天天吹嘘泽菲尔王国对他们的国民有多好，简直就是‘天堂之国’！该死！原来这一切都是假的吗？！都是伪装出来的吗？！”
　　“他们竟然连西泽尔也杀了！西泽尔是我们的兄弟啊！泽菲尔王国！我发誓，我绝对不会放过你们！！！”
　　“大家都冷静一点！这件事的真相还没有完全调查清楚！别被眼前的景象冲昏了头脑！这里面可能有问题！”
　　白胡子海贼团的成员们，有的在愤怒地咆哮怒吼，有的在悲痛地低吼，也还有一些相对冷静的海贼，脸上露出了惊疑不定的神色。毕竟，他们白胡子海贼团的主要势力范围在新世界，与远在西海的泽菲尔王国可以说是八竿子打不着，平日里没有任何交集，更谈不上什么深仇大恨。泽菲尔王国，有什么理由要跨越如此遥远的距离，突然跑来袭击一个受白胡子庇护的普通村庄，并且做出如此残忍的屠村行为呢？这从逻辑上，似乎有些说不通。
　　人群最前方，被誉为“世界最强男．‖ 人”的爱德华·纽盖特，也就是白胡子，此时正静静地站立着。他面无表情，那双深邃的眼睛注视着眼前的废墟，目光深沉得仿佛无波的古井，让人完全无法猜透他此刻内心到底在想些什么。
　　而站在白胡子身旁的，是白胡子海贼团各番队的队长们。此刻，他们也陷入了某种诡异的沉默之中，没有人轻易开口。
　　他们的见识和阅历，远非普通的船员可比，所思考的问题，自然也要复杂和深远得多。
　　这件事，从任何角度看，都透着一股浓浓的、极不正常的诡异气息！
　　几乎所有队长的心中，都忍不住浮现出了同样的想法。
　　只因为，泽菲尔王国，似乎完全没有动机去做这种事！
　　如今的泽菲尔王国，根基已经深深地扎在了西海。全世界都知道，他们刚刚以雷霆手段覆灭了西海联合舰队，此刻正忙着进行西海统一的庞大善后与整合工作，可以说是忙得焦头烂额，无暇他顾。而新世界，距离西海何止是千里之遥，中间还隔着危机四伏的伟大航路前半段和红土大陆。白胡子海贼团，更是与泽菲尔王国素无恩怨，井水不犯河水。他们实在无法理解，泽菲尔王国耗费如此大的力气，远渡重洋跑到新世界来，屠杀一个普通村庄，还故意留下白胡子海贼团成员作为“目击者”，其动机到底是什么？
　　想来想去，除了“泽菲尔王国野心膨胀，准备开始对新世界四皇的地盘动手”这个可能性之外，队长们心中更倾向于另一个猜测——有人，在故意嫁祸给泽菲尔王国！
　　“你们说……会不会是……”
　　仿佛是心有灵犀一般，几位主要的队长——马尔科、乔兹、比斯塔、萨奇等人，彼此交换了一个眼神，都从对方的眼中看到了同样的凝重与怀疑。
　　“老爹……”
　　一番队队长兼船医，“不死鸟”马尔科上前一步，走到白胡子身边，微微抬头，看着白胡子那没有任何表情变化的侧脸，沉声开口道：“从我们目前已知的情报，以及常理来分析，这件事……恐怕真的不像是泽菲尔王国所为。我倒是觉得，这极有可能是某些隐藏在暗处的势力，故意模仿泽菲尔王国‘暗部’的装扮和能力，犯下这起惨案，然后将罪名嫁祸给泽菲尔王国。其目的，就是为了挑起我们白胡子海贼团与泽菲尔王国之间的全面战争！他们好坐收渔翁之利！”
　　白胡子依旧没有说话，只是静静地、久久地凝视着眼前的废墟，仿佛要将这一切都刻进脑海里。
　　而在白胡子身后不远处，那几名侥幸从邦古村屠杀中逃出生天、回来报信的海贼，此刻却是满脸焦急。其中一名海贼忍不住上前几步，急声对着马尔科说道：“马尔科队长！我真的没有骗你们！那些人，千真万确就是泽菲尔王国的‘暗部’！我亲耳听到他们自己承认的！而且，西泽尔大哥……西泽尔大哥就是被那个白头发的、叫‘白牙’的家伙，用一种会喷出大火球的‘忍术’杀掉的！马尔科队长，您要相信我们啊！我们亲眼所见！”
　　“忍术？！”
　　听到这个词，马尔科、乔兹等队长们的脸色顿时微微一变。钻石乔兹更是猛地跨出一步，伸出他那宛如钻石般坚硬巨大的手掌，一把抓住了那名报信海贼的肩膀，瞪大着眼睛，用近乎低吼的声音质问道：“你说什么？！你……你真的亲眼看到了‘白牙’？还看到了他使用‘忍术’？！你确定吗？！看清楚了？！”
　　“当……当然是真的，乔兹队长……”那名海贼被乔兹的气势所慑，咽了咽口水，但还是坚定地说道，“那天晚上虽然是深夜，月光也不算特别亮，但是我们几个都看得清清楚楚！那个人的白色长发、脸上的白色动物面具，还有他手里那把会发出朦胧白光的短刀……跟报纸上刊登过的、关于泽菲尔王国‘白牙’的照片和描述，一模一样！绝对错不了！而且，我们亲眼看到他双手摆出各种奇怪的姿势，然后嘴里喊了一声忍术，一个巨大无比的火球就从他手里飞出来，瞬间就把西泽尔大哥和酒吧门口的村民们……全都……全都烧死了！那种凭空制造火焰的力量，除了泽菲尔王国特有的‘忍术’，还能是什么？！”
　　“是啊，马尔科队长，乔兹队长！他们绝对就是泽菲尔王国的忍者暗杀战术部队！我们不会看错的！”
　　“老爹！西泽尔大哥死得好惨啊！您可一定要为西泽尔大哥报仇啊！！”
　　其他几名一起逃回来的海贼，也一个个跟着附和起来，声音中充满了悲愤与恳求。
　　闻言，马尔科等人的脸色顿时变得更加难看了。
　　如果说，一个人的穿着打扮、外貌特征或许还可以通过精心的伪装来模仿。但是，那种独特的、标志性的能力呢？
　　比如“白牙”手中那把独一无二的、会散发朦胧白光的短刀“白牙”。再比如，泽菲尔王国独有、外界从未出现过复制品的、被称为“忍术”的奇异能力体系。这些东西，是绝对无法被轻易模仿出来的！
　　难道说……这件事，真的就是泽菲尔王国干的？
　　他们真的已经狂妄到，连西海都还没完全消化，就迫不及待地想要将手伸向新世界了？
　　而且，选择的第一个开刀对象，竟然就是他们白胡子海贼团？！
　　“该死！！！”
　　五番队队长，“花剑”比斯塔眼中顿时爆发出极其强烈的、宛如实质般的杀意，他忍不住怒声喝道：“泽菲尔王国！简直是欺人太甚！真以为被人捧为‘西海霸主’，就能和我们白胡子海贼团相提并论了不成？！他们这是在向我们宣战！！”
　　其他几名队长，如萨奇等人，也是一个个满脸愤怒，眼中燃烧着怒火，显然对比斯塔的话深以为然。
　　“都冷静一点！！”
　　马尔科脸色虽然也非常不好看，但作为团队里的“智囊”和副船长般的存在，他依旧努力保持着最后一丝冷静，试图分析道：“先不要太早下定论！泽菲尔王国现在连西海的统治都尚未完全稳固，正是需要集中精力处理内部事务的时候。从战略角度看，他们怎么可能跳过整个伟大航路前半段，直接远渡重洋来对我们出手？这不符合常理！泽菲尔·罗昊那个人，能从无到有建立起如此庞大的势力，绝对不是一个愚蠢的莽夫！他应该很清楚，同时树敌于世界政府和我们白胡子海贼团，会是何等愚蠢的行为！”
　　“｀ 〃那你说现在这到底是怎么回事？！难道我们这些兄弟亲眼看到的、亲耳听到的，全都是幻觉吗？都是假的吗？！”乔兹猛地转过头，瞪大着通红的眼睛，对着马尔科怒吼道。西泽尔的死，显然让这位以豪迈和忠诚著称的队长情绪极为激动。
　　马尔科闻言，张了张嘴，还想再说什么，试图从逻辑上找出漏洞。但是，面对“白牙”的特征和“忍术”这种几乎无法伪造的铁证，他发现自己的所有推测都显得苍白无力，完全不知道该如何去反驳眼前这几位亲眼目睹了一切的兄弟。
　　现场的气氛，一时间凝重而压抑到了极点。
　　砰！
　　就在这时，一声沉闷的巨响，打破了这片死寂。
　　只见白胡子手中那柄巨大的薙刀“丛云切”的刀柄底部，被他轻轻地、却又带着千钧之力般，抬离地面，然后再次落下，重重地顿在了地上，发出一声闷响。
　　与此同时……
　　轰！！！
　　一股无法形容的、仿佛要将天地都镇压下去的可怕气势，混合着无与伦比的霸王色霸气，猛然以白胡子为中心，如同怒海狂涛般轰然爆发！恐怖的气浪瞬间席卷而出，横扫过整个白胡子海贼团的所有成员！
　　霎时间，原本还充斥着愤怒议论与悲伤情绪的场面，变得一片死寂！所有人都仿佛被扼住了喉咙，瞪大着眼睛，带着敬畏与期待，齐齐看向了他们的父亲、他们的船长——白胡子爱德华·纽盖特！
　　“老爹……”
　　马尔科脸色微变，他感受到了白胡子身上那股压抑到极致的怒意，还想再开口劝说。然而，白胡子却缓缓抬起了他那只巨大的手掌，对着马尔科，做出了一个简洁而有力的“制止(赵钱赵)”手势。
　　马尔科剩下的话，顿时被堵了回去。
　　白胡子缓缓转过头，他那双饱经沧桑、此刻却蕴含着雷霆之怒的眼睛，缓缓扫过眼前的一片废墟，扫过那些死去的村民，最后，仿佛穿透了空间，望向了遥远的西海方向。他用一种低沉而缓慢，却仿佛蕴藏着火山爆发般力量的嗓音，一字一句地说道：
　　“泽菲尔·罗昊吗……？不管你是因为什么原因……”
　　“敢对我的儿子下手……”
　　“小鬼……你可是要付出代价的……”
　　听到白胡子那低沉而充满决绝意味的话语，马尔科的脸色瞬间巨变！他太了解自己的“老爹”了，这句话几乎等同于宣战！他连忙上前，脸上带着无法掩饰的焦急，试图做最后的劝阻：“老爹！请三思啊！泽菲尔·罗昊此人实力深不可测，他手下的部队更是诡异强悍。我们与他素无仇怨，此事疑点重重，极有可能是他人嫁祸！我们最好还是先进行更深入的调查，弄清楚真相再……”
　　然而，马尔科的话还没说完，就被一段豪迈而苍凉的大笑声骤然打断。
　　“库啦啦啦啦……库啦啦啦……”
　　白胡子仰头发出了他那标志性的大笑声，笑声在海风中传得很远，却似乎带着一种复杂难明的情绪。看着突然大笑起来的白胡子，马尔科剩下的话顿时噎在了喉咙里，脸上露出了困惑与不解的神色。
　　“老爹……？”
　　白胡子缓缓收起了笑声，他那双锐利的眼睛转向马尔科，眼神中带着一丝复杂，一丝感慨，还有一丝不容置疑的决断。他看着这个自己最信任、也最稳重的“儿子”，缓缓开口，声音如同洪钟：
　　“马尔科，我的儿子。我问你……”
　　白胡子的目光扫过眼前的废墟，声音变得更加低沉而有力。
　　“今天，死在这里的人……是谁？”纸.

 第108章 因为我可是白胡子啊！！！
     　　马尔科脸色骤然一变，仿佛被一记重锤砸在心上。他瞬间明白了白胡子话中的含义，拳头一下子紧紧攥了起来，指甲深深陷入掌心。一股强烈的惭愧与自责涌上心头，他不由自主地低下了头，声音有些发颤：“是…是西泽尔兄弟…还有…受我们庇护的无辜村民…”
　　“没错！”白胡子的声音陡然提高，带着一种压抑的悲愤，“今天死在这里的，是西泽尔！他不但是我白胡子的儿子，是你们的兄弟！也是那些信赖我们、依靠我们保护才能安稳生活的村民！”.
　　白胡子的眼中，隐隐泛起了一丝不易察觉的红光。
　　“西泽尔…他或许没有你们这样强大的实力，或许只是个刚上船不久、需要磨练的孩子。但是，他孝顺，他尊敬我这个老爹，他把白胡子海贼团的每一个人都当成家人！他就是我的儿子！”
　　白胡子的声音带上了一丝沙哑，这丝沙哑如同重锤，敲打在每一个船员的心上。
　　“可现在…我的儿子，就在我的地盘上，被人杀了！连同那些信任我们的村民，一起被屠杀殆尽！”
　　站在白胡子身边的乔兹、萨奇、比斯塔等人，听到这里，眼中也是通红一片，强烈的杀意和悲愤在他们胸中激荡。
　　“我的孩子被人杀了！身为老爹的我，如果因为对方实力强大、背景神秘，就选择退缩，选择‘从长计议’…那我还是白胡子吗？！”白胡子的声音如同雷霆，在每一个船员耳边炸响，“如果我这次退缩了，忍下了这口气，那么全世界会怎么看我白胡子？他们会以为我老了！以为我白胡子好欺负了！以为挂着我旗帜的地方，可以任人宰割了！”
　　白胡子的目光缓缓扫过身后那一张张或年轻或沧桑、却都写满了忠诚与愤怒的脸庞。
　　“如果今天，死在这里的不是西泽尔，而是你们当中的任何一个——马尔科，乔兹，比斯塔，萨奇…或者任何一位我的儿子！如果因为敌人强大，我这个老爹就犹豫、就退缩……那我这个老爹，还配当你们的老爹吗？！”
　　“我不管这次的事情背后到底藏着怎样的阴谋！我不管这到底是不是泽菲尔·罗昊亲自下的命令！”
　　白胡子猛地将手中的薙刀再次顿地，发出“咚”的一声巨响，仿佛宣告着最终的决定。
　　“他，泽菲尔·罗昊，作为泽菲尔王国的最高统治者，他必须给我一个交代！必须为西泽尔的死，付出代价！”
　　白胡子的声音如同宣誓，响彻787云霄：
　　“因为——”
　　“我可是白胡子啊！！！”
　　“老爹！！！”
　　“老爹！！！”
　　“老爹！！！”
　　白胡子的话语，如同点燃了炸药桶的最后一丝火星。刹那间，整个白胡子海贼团爆发出震天动地的嘶吼声！所有的犹豫、所有的疑虑，都在白胡子这番充满父爱与担当的宣言面前，被彻底燃烧殆尽！剩下的，只有同仇敌忾的怒火，以及为兄弟复仇的决绝！
　　看着眼前群情激昂的“儿子们”，白胡子那威严的脸上，终于露出了一丝欣慰而坚定的笑容。
　　“好！这才是我白胡子的儿子！这才配得上‘白胡子海贼团’这个名字！”
　　随着马尔科率先“噗通”一声单膝跪地，其他各番队队长也如同多米诺骨牌般，齐刷刷地朝着白胡子跪了下来。
　　“白胡子海贼团一番队队长马尔科，请求率领一番队全体成员，作为先锋出击！誓要讨回公道！”
　　“白胡子海贼团三番队队长乔兹，请求率领三番队全体成员出击！为西泽尔兄弟报仇！”
　　“白胡子海贼团四番队队长萨奇，请求率领四番队全体成员出击！”
　　“白胡子海贼团五番队队长比斯塔…”
　　“七番队…”
　　…
　　看着跪倒在自己面前、一个个眼中燃烧着熊熊火焰的“儿子”们，白胡子脸上的笑容更加深刻，也充满了身为父亲和船长的骄傲。
　　“好！不愧是我白胡子的儿子！有胆气！有担当！”
　　白胡子深吸一口气，洪亮的声音如同出征的号角，响彻天地：
　　“众番队队长听令！”
　　“在！！！”
　　所有队长齐声应和，声震如雷！
　　“目标——”
　　白胡子那锐利如鹰隼的目光，投向了西方，投向了那片名为“西海”的遥远海域。
　　“西海，泽菲尔王国！”
　　“全军——出击！！！”
　　“出击！！！”
　　“出击！！！”
　　“出击！！！”
　　……
　　白胡子，作为君临新世界的“四皇”之一，其一举一动，本就牵动着全世界的目光。这一次，白胡子海贼团倾巢而出，目标直指西海霸主泽菲尔王国，如此巨大的军事行动，几乎是在命令下达的瞬间，便如同飓风般迅速传遍了伟大航路，进而震撼了整个世界！
　　各方势力，无不为之震动！
　　…
　　圣地，玛丽乔亚，世界政府总部，那间最宏伟建筑物的顶层。
　　“好！好！干得漂亮！斯潘达姆，你这次的任务完成得非常出色！”
　　听着CP部门长官斯潘达姆的详细汇报，饶是城府深沉如五老星这样的人物，此刻也不免喜形于色，其中一位留着长胡子的五老星更是忍不住连声称赞。
　　“果然，白胡子这个家伙，只要牵扯到他的‘家人’，他的‘儿子’，他就再也无法保持那超然的冷静了。他就变成了一头被套上了项圈、可以被轻易激怒和引导的猛虎！”另一位戴着扁帽、手持拐杖的五老星冷笑着说道，“只要我们以泽菲尔·罗昊的名义，动了他心爱的‘儿子’，那么，即使他心里清楚这里面可能有蹊跷，即使他不想和泽菲尔王国起冲突，也绝对不可能再袖手旁观了！父子亲情，就是他最大的弱点！”
　　说着，长胡子五老星将目光投向了恭敬地站在斯潘达姆身边的一名黑衣人。
　　只见这名黑衣人，身上穿着的赫然是与泽菲尔王国“忍者暗杀战术部队”成员几乎一模一样的黑色紧身衣和白色动物面具。如果真正的“暗部”成员在场，一定会震惊地发现，此人的体型、发色，尤其是那张从面具边缘隐约露出的脸庞，竟然与泽菲尔王国的“白牙”队长有着惊人的相似！
　　“这次你做得很好，模仿得惟妙惟肖，尤其是那‘忍术’的施展，虽然是通过烧烧果实的能力模拟，但足以以假乱真。”长胡子五老星看着黑衣人，缓缓说道，“也不枉我们花费巨大代价，为你找来这颗自然系的烧烧果实，并且进行了如此长时间的特训。不过，为了避免节外生枝，你这段时间就不要再出现在任何公开场合了。下去休息吧，你的功劳，世界政府会记住的。”
　　“是！谨遵大人吩咐！”
　　黑衣人用低沉的声音恭敬地应了一声，随后便微微躬身，悄无声息地退出了房间。
　　等到黑衣人离开，五老星的目光才重新落回依旧恭敬跪在一旁的斯潘达姆身上。长胡子五老星点了点头，开口道：“斯潘达姆，这次的计划由你统筹执行，完成得非常圆满。作为奖励，从今天起，CP9这支直属世界政府的秘密谍报机关，就正式由你全权掌管了。”
　　听到这话，跪在地上的斯潘达姆心中狂喜，差点忍不住直接跳起来欢呼。他强行压下心中的激动，脸上堆满了谄媚和忠诚的笑容，连连叩首：“是！谢谢大人！谢谢各位大人的信任和栽培！属下一定尽心竭力，为世界政府效忠！”
　　激动之下，斯潘达姆的胆子似乎也大了一些，他抬起头，试探性地问道：“不过大人……既然计划已经成功，白胡子海贼团倾巢而出，直扑西海。那么这次……我们需不需要通知海军本部，让他们也做好万全准备？等到时候白胡子和泽菲尔·罗昊拼得两败俱伤、精疲力尽的时候，我们再……”
　　然而，斯潘达姆的话还没说完，他就突然感觉到数道冰冷刺骨、仿佛不带丝毫人类情感的目光，如同利剑般锁定了他。一股难以言喻的、源自灵魂深处的恐惧瞬间攫住了他，让他后面的话硬生生地卡在了喉咙里，吓得浑身一哆嗦，再也不敢多说半个字。
　　“斯潘达姆…”
　　手持初代鬼彻的光头五老星，用冰冷得不带一丝温度的(afbj)声音缓缓开口。
　　“做好你职责范围内的事情，就够了。有些层面的谋划与决策，不是你应该参与，也不是你能够理解的。明白吗？”
　　“是！是！属下明白！属下多嘴！请大人恕罪！”斯潘达姆吓得魂飞魄散，连忙将头深深埋下，额头上瞬间布满了冷汗，再也不敢有任何多余的想法。
　　…
　　新世界，某片海域，红发香克斯的地盘。
　　一座充满海岛风情的露天酒馆里，两个男人正相对而坐，畅饮着美酒。其中一人身后背着一把巨大的、通体漆黑的无上大快刀，他的目光不时扫过对面红发男子那条空荡荡的袖管，每当此时，他的眉头就会微微皱起，似乎在思索着什么。
　　如果有见识广博的人在这里，一定能立刻认出这两人的身份——他们正是被誉为“世界第一大剑豪”的“鹰眼”乔拉可尔·米霍克，以及新世界“四皇”之一的“红发”香克斯！
　　“为什么…”鹰眼放下酒杯，目光再次落在香克斯空荡荡的左边袖管上，沉声问道，“以你的实力，究竟会在东海那种地方，遇到什么样的对手，以至于丢掉一条手臂？难道说，东海也隐藏着像泽菲尔·罗昊那样深不可测、能够威胁到‘四皇’的人物？”
　　听到鹰眼直白的问题，红发香克斯不在意地笑了笑，随即，他的脸上露出了一种罕见的、带着几分认真和追忆的神色。
　　“这个啊…我并不是遇到了什么无法战胜的强敌。”红发用剩下的右手拿起酒瓶，给自己和鹰眼再次斟满，嘴角勾起一抹意味深长的弧度，“我只是…把这只手，当作赌注，押在了一个非常、非常有趣的小鬼身上了。”
　　说着，红发的眼中似乎闪过某种光彩，仿佛想起了某个让他充满期待的场景，脸上的笑容变得更加爽朗而真诚。
　　鹰眼闻言，眉头皱得更紧了。他实在无法想象，到底是什么样的“小鬼”，竟然值得堂堂“四皇”之一的红发香克斯，不惜以自己的一条手臂作为赌注去“投资”？这完全超出了他的理解范围。
　　“算了，不说这个了。”红发摇了摇头，似乎不想在这个问题上深究，“我倒是想问问，你这堂堂‘世界第一大剑豪’，今天怎么有闲情逸致跑到我这穷乡僻壤来喝酒？是想找我比试剑术吗？嘿嘿，不过提前说好，今天我心情不错，可不想和你这个战斗狂打架。”
　　鹰眼闻言，哈哈大笑起来，“哈哈哈！你还是这么直接！不过你猜错了，我今天来，并不是找你比试的。”
　　鹰眼微微抬眼，看向红发，喝了一大口酒，继续说道：“其实，我今天来，是来和你道别的。我准备离开新世界一段时间。”
别？”红发有些意外。
　　鹰眼点了点头，“我要去西海。”
　　听到“西海”两个字，红发表情立刻就是一变，之前那副嘻嘻哈哈、仿佛什么都不在乎的表情瞬间消失得无影无踪，取而代之的是一种少见的凝重。
　　“你……你也想参与白胡子和泽菲尔·罗昊之间的这场战争？”红发的语气变得有些沉重。
　　以他红发海贼团那庞大而高效的情报网络，自然在一天之前，就已经得知了白胡子海贼团因邦古村事件，正式对泽菲尔王国宣战的消息。不仅如此，红发还得到了另外一些令人不安的情报——同为“四皇”之一的“百兽”凯多，似乎也有了异动，其麾下的舰队，似乎也在朝着西海的方向移动！
　　这还不是全部。据可靠消息，在白胡子正式宣战之后，海军本部那边也出现了不同寻常的大规模调动。海军几乎是临时集结了所有能够调动的精锐军舰和兵力，正在向着伟大航路的入口方向靠近，意图不明，但显然不会是为了观光。
　　可以想象，如果到时候白胡子海贼团和泽菲尔王国真的爆发大战，并且打到两败俱伤、筋疲力尽的地步，那么潜伏在侧、早已磨刀霍霍的海军，绝对会化身成最凶猛的饿狼，第一时间扑进西海，试图将这两个庞然大物一并吞噬、彻底解决！
　　如今的西海，看似是泽菲尔王国的主场，实则已经变成了一个极度危险、随时可能爆发的巨大火药桶，一个汇聚了多方顶级势力的巨大漩涡！
　　鹰眼这个时候选择前往西海，在红发看来，实在是太过冒险，甚至可以说是不明智的。
　　鹰眼米霍克看了一眼脸色变得凝重的红发香克斯，缓缓站起了身。他没有直接回答红发的问题，而是转过身，背对着红发，望向远方波涛起伏的海面，用一种平静却带着某种执着的语气说道：
　　“我对他们之间的战争，没有兴趣。”
　　他的声音在海风中显得格外清晰。
　　“我所追求的，只有剑道的极致。”
　　鹰眼微微停顿了一下，似乎是在整理语言，又似乎是在压抑某种情绪。
　　“我得到情报，在泽菲尔·罗昊的麾下，有一位非常、非常强大的大剑豪。他的剑术……很特别，蕴含着一种纯粹到极致的、只为厮杀而生的意志。那是一种我从未遇到过、甚至从未想象过的剑道风格。”
　　鹰眼那如同鹰隼般锐利的眼眸中，似乎有光芒在微微闪烁。
　　“我想去西海。我想去见见他，想和他比试一下。”
　　说到这里，鹰眼的声音虽然依旧平静，但无论是红发，还是周围其他隐约听到对话的红发海贼团成员，都能感觉到这位世界第一大剑豪话语中蕴含的那种……近乎渴望的情绪。
　　“我怕……错过了这一次，以后就再也没有机会，见到这样的对手了。”
　　就连鹰眼自己或许都没有察觉到，当他说出这番话的时候，他那双握惯了世界最强黑刀“夜”的、稳定得如同磐石的双手，竟然在微微地、几乎难以察觉地颤抖着！
　　那不是恐惧的颤抖。
　　那是……兴奋！
　　那是顶尖剑客在嗅到同等级、甚至可能超越自己的强大对手气息时，身体本能产生的、无法抑制的兴奋与战栗！.

 第109章 从即刻起，昭告世界——我，泽菲尔·罗昊，即为神昊帝国之皇帝！
     　　看到这一幕，作为老友的红发，瞬间就明白了鹰眼此刻的心境。
　　他太清楚了，一个足够强大、足够特别的对手，对于鹰眼这样已经站在剑道巅峰、几乎找不到可以切磋之人的绝世剑豪而言，有着何等致命的吸引力。
　　那不仅仅是胜负的追求，更是对自身剑道境界的验证，是对那“最强”之名背后更高山峰的探索.
　　想明白了这一点，红发心中所有的劝阻话语，~都瞬间消散了。
　　有什么理由，能阻拦一个怀揣着纯粹梦想、准备扬帆-起航的追寻者呢？
　　即使前方是刀山火海，是战争漩涡，那也是他-自己选择的路。
　　沉默了片刻，红发脸上重新露出了那标志性的、爽朗不羁的笑容。
　　他猛地抬起手边一个还剩大半酒的酒坛，对着周围所有竖起耳朵的海贼团员们，用他那洪亮的声音大声喊道：
　　“哈哈哈！小的们！还愣着干什么？！”
　　“开——宴——会——啦！！！”
　　“今天，我们要用最盛大的宴会，送别我的老朋友，乔拉可尔·米霍克！！！”
　　“宴会！！！”
　　“老大英明！开宴会啦！！！”
　　“为鹰眼大人送行！！不醉不归！！！”
　　刹那间，原本还有些凝重的气氛被彻底点燃，整个岛屿上响起了海贼们兴奋的欢呼声。
　　篝火被点燃，更多的美酒和食物被搬了出来，音乐声响起，一场即兴而热闹的送别宴会，在红发的地盘上热烈地展开了。
　　……
　　第二天清晨，海面上薄雾弥漫。
　　红发香克斯独自一人站在海岸边，目送着鹰眼乘坐着他那艘造型独特、宛如一口巨大棺材的微型单人帆船，缓缓驶离岸边，向着远方的海平线而去。
　　看着鹰眼那笔直如松的背影和渐渐变小、最终与海天融为一体的孤舟，红发脸上那惯常的笑容缓缓收敛，眼神中闪过一丝不易察觉的担忧。
　　犹豫了一下，红发还是深吸一口气，对着已经几乎看不见的鹰眼身影，运足气力，用他洪亮的嗓音大声喊道：
　　“喂！米霍克——！！！”
　　声音在海面上远远传开。
　　“如果你在西海……如果真的打输了，或者遇到什么麻烦——”
　　红发顿了顿，似乎觉得这样说有点不吉利，但又忍不住补充道：
　　“——你就报我的名字！或许……泽菲尔·罗昊那家伙，能卖我红发一个面子也说不定！”
　　“我可不想在报纸上看到，‘世界第一大剑豪’陨落西海这种无聊的新闻啊！听到了吗？！”
　　红发没有强行挽留。
　　正如他昨晚所想，他没有理由，也没有立场去拦住一个决心追寻自己道路的男人。
　　那艘“棺材船”似乎微微停顿了一下。
　　背对着红发的鹰眼，听到身后传来的、带着别扭关心的话语，他那万年冰山般的脸上，似乎极其细微地动了一下。
　　他放在身侧的手，几不可查地微微抬起，对着身后的方向，轻轻地、随意地挥动了一下。
　　没有回答，也没有回头。
　　但那简单的挥手，似乎已经包含了他所有的回应。
　　随后，鹰眼和他那艘特立独行的小船，彻底消失在了清晨的海雾与波涛之中，向着那片即将风云汇聚的西海，坚定地驶去。
　　……
　　距离白胡子海贼团因邦古村事件正式对泽菲尔王国宣战，时间已经过去了两天。
　　与此同时，经过这两天时间的持续发酵与各大新闻社的疯狂报道，“四皇”白胡子因其“儿子”被杀，不惜倾巢而出、远渡重洋前往西海，誓要与西海霸主泽菲尔王国开战的消息，已经如同野火燎原般传遍了世界的每一个角落。
　　即使是在伟大航路最偏僻、信息最闭塞的岛屿，也能听到酒馆里的人们在热烈地讨论着这场即将爆发的、堪称世纪级别的惊世大战。
　　……
　　泽菲尔王国。
　　新国都，王庭。
　　那间充满古典奢华风格、宽敞而庄严的议事大殿中，罗昊神色平静如水地坐在他那张象征着最高权力的王座之上。
　　他手里捧着一份由内政官呈上来的、关于西海统治整合进度的详细文策，正不紧不慢地翻看着。
　　而在大殿的下方，斯坦利正恭谨地弯着腰，静静地等候着。
　　即使他已经在这里站立等候了许久，但脸上却没有流露出丝毫的不耐烦或不敬之色，只有一如既往的忠诚与恭顺。
　　不知过了多久，罗昊终于放下了手中的文策，将其轻轻合上。
　　他的目光平静地投向下方恭敬等候的斯坦利，用听不出喜怒的平淡语气说道：
　　“嗯，西海各地的情况，我已经大致了解了。总体进展尚可，但部分地区的整合效率仍需提升。继续按照我之前批复的方案，全力推进执行。我的要求没有变——必须在最短的时间内，高效、稳固地完成对西海全境的统治后续工作，确保新领土尽快恢复正常秩序，并开始为帝国创造价值。”
　　“是！陛下！您的意志，就是我等的使命！属下一定督促各部，全力以赴！”斯坦利深深地鞠躬，恭敬无比地领命道。
　　不过，在直起身后，斯坦利的身体微微顿了一下，脸上浮现出一丝欲言又止的犹豫神色。
　　罗昊淡淡地扫了斯坦利一眼，那目光仿佛能穿透人心，“还有什么事？直说无妨。”
　　被罗昊那看似随意、却蕴含着无形威严的目光一扫，斯坦利身体立刻下意识地紧绷起来。
　　别看他如今在泽菲尔王国内政方面几乎是一人之下、万人之上，权柄煊赫，但他内心深处无比清楚，自己所拥有的一切权力、地位和荣耀，全部都是来源于王座上的这位年轻君主。
　　既然是陛下赐予的，那么陛下自然也随时可以轻易地将这一切剥夺。
　　斯坦利不敢有丝毫怠慢或隐瞒，连忙收敛心神，恭敬地回答道：“回禀陛下，根据忍者暗杀战术部队从前方传回的最新情报……白胡子海贼团的主力舰队，目前已经穿越了无风带，正式进入了伟大航路前半段的海域。按照他们的航行速度估算，最多再过三天时间，就会抵达西海外围海域。陛下……我们是否需要为此，提前做一些特别的战斗准备或防御部署？”
　　“哦？白胡子他们的动作，倒是比预想的要快一些。”罗昊的语气依旧平淡如初，仿佛在谈论一件与己无关的小事，甚至提起“白胡子”这个威震大海的名字时，也没有丝毫的情绪波动，“那么，他们距离最终抵达西海本土，还有多长时间？”
　　斯坦利仔细回想了一下情报中的细节，谨慎地回答道：“如果中途不出现大的意外或耽搁，以白胡子舰队目前的航速和路线来看，大约还需要……三天时间。”
　　“嗯，知道了。”罗昊只是简单地应了一声，脸上看不出任何紧张或焦虑。
　　“那……陛下，我们需要为此做什么特别的准备吗？比如调动王国军加强沿海防御，或者让护廷十三队、忍者部队进入一级战备状态？”斯坦利小心翼翼地再次询问道，毕竟对方是“世界最强男人”率领的整个四皇团，任何谨慎都不为过。
　　听到斯坦利的追问，罗昊缓缓从王座上站起了身。
　　他微微活动了一下脖颈，舒展了一下身体，动作随意而从容，丝毫没有大战临头的紧迫感。
　　“准备？不需要。”罗昊的声音平静而肯定，“区区一个白胡子海贼团而已，就算他们全员抵达西海，也翻不起什么大的风浪。”
　　罗昊的目光投向大殿窗外广阔的天空，嘴角似乎勾起一丝若有若无的弧度。
　　“不过……白胡子毕竟名头响亮，他的到来，难免会引起国内一些不明真相的国民的恐慌和议论。为了避免不必要的骚动，影响正常的统治秩序和民心稳定……”
　　罗昊重新将目光投向斯坦利，吩咐道：“斯坦利，你去安排一下。通过官方渠道，以平和、自信的口吻向全国发布一份公告。内容主要是向国民说明情况，强调帝国拥有绝对的力量保护每一位子民的安全与利益，让国民不必恐慌，保持正常的生活与工作秩序即可。同时，加强各主要城镇的日常治安巡逻，防止有宵小之辈趁机造谣生事。”
　　“是！陛下！属下立刻去办！”斯坦利连忙躬身领命。
　　听到罗昊那充满绝对自信的话语，斯坦利心中原本因“白胡子”威名而产生的那一丝微不可察的紧张感，也悄然消散了大半。
　　是啊！
　　对方即使是“世界最强”的白胡子又怎么样？
　　陛下才是真正的深不可测！
　　陛下麾下那些强大的部队，哪一个不是足以令世界震动的存在？
　　有陛下在，白胡子海贼团，也不过是前来送死的挑战者罢了！
　　斯坦利心中的那点最后疑虑，终于烟消云散，重新被对罗昊的盲目崇拜和绝对信心所填满。
　　“对了，还有一件事。”罗昊像是想起了什么，重新坐回王座，用不容置疑的语气说道，“如今，泽菲尔王国已经成功统治了整个西海，疆域和体量早已远超普通‘王国’的范畴。‘王国’这个称谓，已经不再适合我们了。”
　　罗昊的目光扫过下方，缓缓宣布：
　　“从即刻起，通知全国，并昭告世界——”
　　“泽菲尔王国，正式更名为——”
    0 ·····求鲜花· ·········       
　　“神昊帝国！”
　　“我，泽菲尔·罗昊，即为神昊帝国之皇帝！”
　　“是！陛下！神昊帝国万岁！皇帝陛下万岁！”斯坦利没有任何犹豫，立刻以最恭敬的姿态，深深跪拜下去，高声应和。经过上次的警告，他已经彻底明白，对于罗昊陛下的任何决定和命令，他不需要理解，不需要质疑，只需要百分之百、不折不扣地去执行，就绝对不会有错。
　　“嗯。具体更名的仪式、文书、公告发布等事宜，由你全权负责操办，务必在最短时间内，让帝国上下乃至全世界，都知晓这个新的名号。”罗昊摆了摆手。
　　“遵命！陛下！”
　　“好了，没其他事的话，你就先下去忙吧。西海的整合工作不能停，更名事宜也要尽快。”罗昊下达了最后的指示。
　　“是！属下告退！”斯坦利再次深深一礼，然后保持着恭敬的姿态，缓缓退出了这间宏伟的大殿。
　　看着斯坦利离开的背影，罗昊重新拿起了刚才放下的那份关于西海整合的文策，目光再次落在上面那些密密麻麻的数据和报告上，眉头，却不自觉地微微皱了起来。
　　这上面，全是斯坦利汇总呈报上来的，关于西海统一后的各种后续问题与挑战——经济恢复、民生安置、行政管理体系搭建、旧势力残余的清理、新政策的推行阻力……等等，千头万绪，复杂无比。
　　事实证明，用绝对武力去“攻陷”一片领土，永远比用智慧和制度去“征服”、去“治理”要简单快速得多。
    .... ..... ....     
　　葬讨部队仅仅用了一天时间，便以雷霆万钧之势，全歼了庞大的西海联合舰队，在军事上完成了碾压。
　　然而，想要将幅员辽阔的整个西海，真正平稳、高效、长久地纳入神昊帝国的统治版图，并将其转化为帝国坚实的一部分，那就不是仅仅依靠暴力威慑就能够做到的了。
　　一个真正稳固、能够长治久安的强大帝国，需要的不仅仅是所向披靡的军队。
　　民生福祉、政治清明、经济繁荣、文化认同、社会安定……这些要素，缺一不可。
　　而这些软实力的建设和积累，却绝非短时间内可以一蹴而就的。
　　如果只是最初那个偏安一隅的泽菲尔王国，罗昊用钱砸、用资源堆，确实可以在较短时间内，打造出一个富足安定的“样板王国”。
　　但如今，神昊帝国的版图已经扩张到了整个西海！
　　这是何等广袤的一片海域，包含了数不清的岛屿、王国、城镇和数以亿计的人口。
　　想要在短时间内彻底改变如此庞大区域的整体经济状况和社会结构，这显然是不现实的。
　　不过，好在罗昊对此早有预料。
　　各种有利于稳定、发展、收拢民心的政策与法律条文，早已在他的授意下制定完毕，并开始陆续颁布推行。
　　他相信，只要给予足够的时间，在正确的政策和强大的武力保障下，整个西海，迟早能够达到甚至超越原来泽菲尔王国的繁荣与安定水平。
　　而现在，他需要做的，就是为帝国的整合与发展，争取到这段宝贵的“时间”。
　　而即将到来的白胡子海贼团，无疑是一个需要尽快处理掉的“麻烦”。
　　……
　　一转眼，又是一天过去了。
　　这一天之中，原本就繁华热闹的神昊帝国新国都及各大主要港口城市，突然涌入了数量惊人的、身份不明的外来人员。
　　这些人形形色色，有伪装成商人和旅客的海贼，有各大新闻社的记者，有其他王国或势力的间谍和观察员，甚至可能还有世界政府CP机关的谍报人员……他们的背后，几乎囊括了海贼王世界里所有叫得上名号的、关注着这场世纪大战的势力。
　　然而，即使有大量怀着各种目的的外来人员涌入，如今的神昊帝国境内，却依旧保持着一种异乎寻常的、井井有条的秩序。
　　为了确保帝国在特殊时期的绝对稳定，防止任何可能的骚乱或破坏，罗昊直接下令，派遣了规模庞大的“葬讨部队”负责各大主要城镇和港口的日常治安维护与巡逻警戒。
　　正是在葬讨部队那数以百万计、无处不在的骷髅战士的威慑与高效管理下，整个神昊帝国境内，几乎没有发生任何大规模的破坏秩序或暴力冲突事件。
　　即使偶尔有那么一两个不开眼、不知天高地厚的海贼，仗着自己有点本事，试图在帝国境内闹事、抢劫或者挑衅，也很快就会被附近巡逻的葬讨部队小队以绝对的数量和武力优势迅速镇压、擒获或当场格杀。
　　几次血淋淋的教训之后，所有外来者都明白了在这里必须遵守规矩，夹起尾巴做人了.

 第110章 向全世界正式宣告帝国威严与力量的一战！
     　　餐馆和酒馆，往往是信息交流最集中、流言蜚语传播最快的地方。
　　在这里，每天都有无数关于这场大战的猜测、分析和所谓的“内部消息”，被各色人等当作谈资，拿来高谈阔论，或炫耀自己的“见识”。
　　“喂，老兄，听说了吗？最新的消息，据说这次白胡子可不是只带了几条船，而是率领着他的全部主力舰队，正在全速朝着泽菲尔……噢，现在应该叫神昊帝国了，朝着这边杀过来呢！”一个满脸横肉、海贼打扮的壮汉，压低声音对同桌的伙伴说道。
　　“我就是听说了这个消息，才特意从伟大航路赶过来的！这场‘世界最强男人’对阵‘西海霸主’的惊世大战，一辈子可能就遇到这一次，错过了岂不是要后悔死？你说，这次神昊帝国能撑得住吗？”他的同伴，一个瘦高的海贼，喝了一口酒，同样小声地回应道.
　　“这可真说不准啊……”壮汉海贼摇了摇头，脸上露出不确定的神色，“对方可是号称‘世界最强’的白胡子啊！他那震震果实的能力，听说能引发海啸和地震，简直跟天灾一样！我看，就算是泽菲尔·罗昊和他手下那些神神秘秘的部队，这次恐怕也未必能挡得住吧？”
　　“话也不能这么说。”瘦高海贼反驳道，“神昊帝国也是很强大的！别忘了，上次海军本部出动了那么多顶尖战力，不也没能把当时的泽菲尔王国怎么样吗？”
　　“那怎么能一样？！”壮汉海贼提高了些许音量，随即又警惕地看了看周围，压低声音说，“上次海军明显没有真正拼尽全力，而且战场也不在海军的地盘上，他们有所顾忌。但这次不一样！这次来的可是白胡子！是海贼方面的‘世界最强’！而且看架势“七八七”是倾巢而出，来报仇的！这种不死不休的复仇之战，和海军那种带有政治目的的军事行动，性质完全不同！我看，神昊帝国这次真的悬了！”
　　餐馆中，两人正热烈地讨论着。但他们没有注意到的是，就在他们旁边的另一张桌子上，一个看起来只有五六岁、扎着羊角辫、脸蛋圆嘟嘟的小女孩，正双手叉腰，气鼓鼓地瞪着他们，可爱的小包子脸因为生气而显得更加圆润。
　　终于，小女孩忍不住了，她用稚嫩却充满坚定语气的声音，大声对着那两个海贼说道：
　　“不对！你们说的不对！罗昊陛下才是最厉害的！罗昊陛下一定会打败那个白胡子！”
　　清脆的童音在略显嘈杂的餐馆中响起，虽然音量不大，却异常清晰。
　　听到小女孩的话，餐馆里顿时安静了不少，许多目光都投向了这边。
　　两个正在讨论的海贼被人打断，而且还是被一个小孩子反驳，脸上顿时闪过一抹恼怒。但就在他们准备发作、呵斥这个不懂事的小鬼时，他们的目光无意间扫过了小女孩身旁，正安静地坐着、小口抿着茶的一位女性。
　　那位女性虽然穿着普通的衣裙，但脸上却戴着一个他们绝不会认错的、神昊帝国忍者暗杀战术部队风格的动物面具！
　　一瞬间，这两个海贼的脸色“唰”地一下变得惨白，额头瞬间冒出冷汗，到嘴边的呵斥硬生生地咽了回去，差点把自己呛到。
　　他们立刻想起了就在一天前，在这间餐馆里发生的一幕：一个悬赏金几千万、喝醉了酒闹事的海贼，就是被一位突然出现的、戴着同样面具的“暗部”大人，用一种如同岩浆般炽热的火遁忍术，瞬间烧成了灰烬，连渣都没剩下！
　　更重要的是，他们当时分明看到，眼前这个小女孩，亲昵地称呼那位可怕的“暗部”大人为“姐姐”！
　　这个发现，让他们瞬间偃旗息鼓，再也不敢有丝毫造次。
　　他们连忙低下头，假装专心吃饭，再也不敢谈论刚才的话题，生怕惹恼了这位小祖宗和她身边那位深不可测的“姐姐”。
　　看着两个海贼噤若寒蝉、不敢再说话的样子，小女孩骄傲地扬起了小脑袋，撅着小嘴，用稚嫩但充满信心的语气宣布道：“罗昊陛下是最厉害的！那个叫什么白胡子的老头，一定会被罗昊陛下打败！说不定，还会被陛下拔光胡子呢！”
　　相比于这些心怀鬼胎、看法不一的“外来人员”，神昊帝国本土的居民们，对于他们的皇帝陛下，显然拥有着近乎盲目的、坚定不移的信心。尤其是前一天，王庭正式发布公告，宣布国家更名为“神昊帝国”，并且以极其平静自信的口吻，向国民通报了白胡子海贼团即将来袭的消息，并保证帝国拥有绝对力量保护所有子民后，帝国本土人民对罗昊这位年轻皇帝的崇拜与信任，更是达到了一个新的巅峰。
　　在他们看来，陛下既然敢如此宣布，那就一定有必胜的把握！
　　陛下是战无不胜的！
　　相比之下，那些外来的观察者们则要“理性”和“悲观”得多。
　　经过某些所谓的“军事专家”或“情报分析师”在各种小报上的分析传播，最后得出的主流预测结论是：神昊帝国的胜率大约为四成，而白胡子海贼团的胜率则为六成。这还是充分考虑到了神昊帝国此前展现过的“护廷十一番队”和“忍者暗杀战术部队”的强悍战力之后，给出的评估。
　　要知道，白胡子至今还顶着“世界最强男人”的称号！这个称号，本身就是一种无形的、巨大的压力和心理优势。
　　这种看似“客观”的分析结论，随着世界各大新闻媒体的传播，更是闹得沸沸扬扬，让这场尚未开始的大战，蒙上了一层更加扑朔迷离、紧张刺激的色彩。
　　在各种喧嚣、激动、恐惧、期待的复杂情绪交织与激烈讨论声中，两天的时间，悄然而过。
　　大战，一触即发。
　　……
　　王庭。
　　那间古典而宏伟的主殿之中。
　　罗昊正姿态悠闲地靠坐在他那张华贵的王座之上，享受着身旁小侍女细心剥好、并小心翼翼递到嘴边的晶莹葡萄。
　　从他脸上那淡然自若、甚至带着一丝慵懒的神情来看，仿佛丝毫没有因为“世界最强”白胡子海贼团的迫近，以及那即将爆发的、足以影响世界格局的惊世大战，而产生任何紧张或焦虑的情绪。
　　他的从容，感染着大殿内的每一个人。
　　吞下小侍女红着脸递过来的葡萄，罗昊的目光转向台下恭谨侍立的斯坦利，用随意的口吻问道：“斯坦利，白胡子他们，现在到哪儿了？”
　　斯坦利立刻上前一步，微微躬身，清晰地汇报道：“回禀陛下，根据忍者暗杀战术部队从最前线传回的最新、最精确的情报显示，白胡子海贼团此次选择了从无风带这条险峻但快速的路线进行突破。目前，他们的主力舰队已经成功穿越无风带，正式进入了西海的边缘海域。根据他们的航向和速度估算，最迟明天，就会抵达帝国西海外围的主要航道。”
　　“哦？从无风带直接过来……速度倒是比预想的还要快上一些。”罗昊挑了挑眉，语气中带着一丝淡淡的讶异，但依旧听不出丝毫紧张。
　　说着，罗昊缓缓从王座上站了起来。
　　随着他这一起身，仿佛一个无形的信号，大殿之中所有人的目光，瞬间齐刷刷地聚焦到了他的身上。
　　原本略显松散的气氛，顷刻间变得肃穆而凝重，空气中仿佛有电流窜过。
　　看着罗昊站起身来，侍立在下方的斯坦利心中顿时一阵激动，心脏不由自主地加快了跳动：“陛下……这是准备要亲自出手了吗？！”
　　想到这里，斯坦利下意识地微微转头，用眼角的余光，飞快地扫视了一眼大殿内另外几处站着的人影。
　　这些人中，有斯坦利颇为熟悉的几位大人：比如护廷十一番队那位身材高大、满脸伤疤、眼中永远燃烧着疯狂战意的更木剑八队长，以及总是骑在他肩膀上、粉色头发的小萝莉草鹿八千流副队长；再比如忍者暗杀战术部队那位一头白发、沉默寡言的白牙队长……
　　除此之外，还有四道身影，是斯坦利此前从未见过、或者说不甚熟悉的。
　　他们静静地站在大殿相对靠后的位置，但即便如此，也无法掩盖他们身上散发出的、那种令人心悸的独特气息。
　　“这……这难道是陛下隐藏的、另一支全新的秘密部队成员？”斯坦利心中暗忖，眼中的光芒变得更加炽热。
　　他虽然个人战斗力不强，但长期身处高位，见识过无数强者，基本的眼力还是有的。
　　他能感觉到，即使是强大如白牙队长，在面对那四个人时，态度也带着一种隐隐的、平等的客气。
　　能让白牙队长都如此对待的人，其实力该是何等层次？！
　　更何况，那四个人即便只是静静地站在那里，没有任何动作，他们周身也自然而然地散发出一股冰冷、邪恶、仿佛连时空都能冻结的恐怖气势！
　　那是一种源于灵魂深处、历经无数杀戮与绝望才能淬炼出的极致压迫感！
　　“强者！绝对是位于世界顶点的、超级强者！”斯坦利在心中无比肯定地判断道，对罗昊的敬畏与崇拜，瞬间又攀升到了一个新的高度。
　　此刻感到兴奋的，显然不止斯坦利一人。
　　站在更前方的更木剑八，这个天生的战斗狂人，早已按捺不住内心的躁动。
　　他咧开嘴，露出一个堪称狰狞的兴奋笑容，那双布满血丝的眼睛里，充斥着几乎要满溢出来的、对战斗与厮杀的纯粹渴望0 .....     
　　他肩上的八千流似乎也感受到了这份兴奋，开心地晃动着小腿。
　　“陛下哥哥~”八千流用她那特有的、甜腻的童音说道，“是要开始打架了吗？小剑他现在，可是已经兴奋得不得了呢！”
　　而另一边，戴着螺旋状橘色面具、穿着晓组织黑底红云袍的宇智波带土，也以一种极其夸张、仿佛小丑般的姿势跳了出来，手舞足蹈地做着滑稽的动作，用故作惊恐的滑稽语气嚷嚷道：
　　“哎呀呀呀~~~真的要开战了吗？好可怕好可怕！我阿飞的战斗力可是很弱很弱的哟~~待会儿打起来，你们这些厉害的大人物，可千万要注意保护一下弱小的我哟~拜托啦！”
　　然而，带土这番浮夸的表演，显然并没有起到他想要的“示弱”效果。
　　在场能够站在这里的，都是罗昊的核心部下，彼此之间虽然未必知根知底，但对于同伴大致的实力层次和能力特点，还是有一个基本认知和感应的。
　　带土那隐藏在滑稽面具和浮夸表演下的、如同深渊般深不可测的实力与危险气息，可瞒不过在场的这些强者。
　　罗昊目光平静地扫过下方一张张或兴奋、或沉静、或跃跃欲试的面孔，嘴角缓缓向上扬起，露出一丝满意的、带着掌控一切意味的微笑。
　　“既然白胡子已经快要到了，那么……”
　　罗昊的声音清晰而平稳地在大殿中回荡。
　　“准备战斗吧。”
　　简单的五个字，却如同点燃了导火索，让所有人的眼神瞬间变得锐利如刀。
　　“这一战，是神昊帝国成立以来的第一场对外大型战役，也是向全世界正式宣告帝国威严与力量的一战！”
　　罗昊的目光变得深邃而具有穿透力，他的声音不高，却带着不容置疑的绝对意志。
　　“不但要赢，还要赢得干脆，赢得漂亮，赢得让全世界都看清，与我神昊帝国为敌，会是何等愚蠢的下场！”
　　“明白吗？！”
　　“明白！！！”更木剑八第一个发出震天的吼声。
　　“明白！陛下！”白牙沉声应道。
　　“明白！明白！”宇智波带土也收起了那副搞怪的姿态，挺直身体，用同样响亮的声音回应。
　　宇智波鼬、宇智波佐助沉默点头，而宇智波斑，只是微微抬了抬眼皮，那眼神中的睥睨，仿佛早已将即将到来的敌人视为蝼蚁。
　　“既然都明白了……”罗昊重新坐回王座，右手轻轻一挥。
　　“那么——出发！”
　　“出发！！！”
　　“出发！！！”
　　山呼海啸般的应和声响起！
　　下一刻，惊人的一幕发生了。
　　罗昊身下的那张巨大、华贵的黄金王座，突然绽放出淡淡的金色光芒，随即在王座底部，数道柔和却强大的金色能量流喷涌而出。
　　整张王座竟然缓缓离地，平稳地悬浮了起来，1.9然后托着端坐于上的罗昊，朝着大殿那敞开的、高耸的穹顶之外，平稳而威严地升空飞去！
　　在罗昊的王座之后，更木剑八、草鹿八千流、宇智波斑、宇智波带土、宇智波鼬、宇智波佐助，以及白牙等所有队长级、核心级的人物，也纷纷各显神通。或是凭借强大的灵压与查克拉直接御空，或是使用瞬步、瞬身术等技巧，身形化作一道道流光残影，紧随在罗昊的王座之后，冲天而起！
　　再往后，是接到集结命令、早已在王庭外广阔广场上列队等候的护廷十一番队全体成员，以及忍者暗杀战术部队的大部分精英成员。他们紧跟在各位队长们的身后，形成了一支纪律严明、杀气冲天的空中方阵！
　　等到所有核心战力和主力部队都升空之后，落在最后方的葬讨部队队长——路德本，脸上露出了一个冰冷而狂热的笑容。
　　他缓缓拔出腰间的斩魄刀，竖于身前，低声吟唱：
　　“生长出来吧——骷髅树！”
　　轰！！！
　　比之前任何一次都要庞大、都要恐怖的灵压，如同山崩海啸般从路德本体内爆发出来，直冲云霄！
　　在无数道震撼目光的注视下，他的身形开始发生剧变，迅速化作了一株庞大无比、枝干如同白骨般惨白的巨型树木虚影。
　　紧接着，这株“骷髅树”上，无数粗壮的骨质枝杈疯狂地向着四面八方延伸、生长、分叉！
　　而更令人头皮发麻的是，每一根延伸出去的枝杈上，都如同果实般，迅速“生长”出一个个白色的、蠕动的“茧”。
　　这些“茧”在眨眼间破裂，从中跃出一名名全副武装、手持骨刃、眼中闪烁着猩红魂火的骷髅战士！.

 第111章 太可怕了！这就是神昊帝国的真正军力吗？！
     　　一个、十个、百个、千个、万个、十万个、百万个！
　　转瞬之间，难以计数的骷髅战士，如同从地狱中涌出的白色死亡洪流，密密麻麻地从那遮天蔽日的“骷髅树”上诞生、飞出！
　　他们发出无声的嘶吼，汇聚成一片无边无际的白色海洋，紧紧跟随在护廷十一番队和忍者部队的后方，朝着西海外围的方向，浩浩荡荡地进发！
　　数十万，乃至上百万的葬讨部队全体出动！
　　那庞大的数量，瞬间遮蔽了天空中的太阳！.
　　原本晴朗明媚的天空，顷刻间变得昏暗下来，仿佛提前进入了黄昏，又仿佛末日降临！
　　大地上投下了无比巨大、缓缓移动的阴影，带给下方城市中的人们以难以言喻的视觉与心理冲击！
　　如此遮天蔽日、宛如神迹般的惊人景象与大举动，第一时间就吸引了神昊帝国境内，所有城市、所有村镇中，无数民众的注意力。
　　“嘶~~~那……那是什么东西？！”
　　“天啊！天空……天空怎么突然变黑了？！是世界末日来了吗？！”
　　“救命！救命啊！有怪物！好多会飞的怪物！”
　　不明真相的普通民众，尤其是一些外来者，看到这骇人的一幕，顿时吓得魂飞魄散，发出惊恐的尖叫，以为是某种天灾或怪物袭击。
　　当然，人群中也不乏见识广博或消息灵通之士。
　　“快看！最前面！那是……那是罗昊陛下！陛下御驾亲征了！”
　　“我的老天！我没看错吧？！那是忍者暗杀战术部队！这次连忍者部队也全部出动了？！”
　　“不止！你们看那边！那是护廷十一番队的标志性死霸装！更木剑八队长！十一番队也全员出动了！”
　　“还有……还有葬讨部队！天啊！那漫天的白色……全都是葬讨部队的大人们！这得有多少人啊？！一百万？两百万？！太可怕了！这就是神昊帝国的真正军力吗？！”
　　惊呼声、赞叹声、恐惧的抽气声，在各个城镇中此起彼伏。
　　无数人仰着头，目瞪口05呆地看着天空中那支如同神魔军团般缓缓向前推进的庞大军队，内心受到了前所未有的巨大冲击。
　　……
　　随着神昊帝国皇帝罗昊御驾亲征，率领着麾下几乎全部的精锐部队与葬讨大军出动，这里的实时画面，通过早已遍布各处的影像电话虫和新闻鸟，第一时间传遍了世界各地。
　　当全世界无数人通过荧幕，看到葬讨部队那夸张到令人绝望的数量，以及那真正意义上“遮天蔽日”的恐怖场景时，无数人此刻都不由自主地倒吸了一口凉气，感到一股寒意从脚底直冲头顶。
　　“我的天啊……神昊帝国……到底隐藏了多少军队？！这密密麻麻的，把整个天空都遮住了！这数量……恐怕连海军本部的全部兵力加起来，都没有这么多吧？！”
　　“之前是谁预测神昊帝国只有四成胜率的？！这简直是在开玩笑！光是这人数，一人一口唾沫都能把白胡子海贼团淹死了吧？！”
　　“这么多部队，还全都能在天上飞……我的上帝，这世界上，现在还有哪个势力能正面抵挡得住神昊帝国的兵锋？！世界政府恐怕也不行了吧？！”
　　“白胡子这次……真的是踢到铁板了！不，是踢到钢铁山脉了！”
　　全世界的议论声瞬间爆炸，有人震惊到失语，有人兴奋地大喊，也有人感到了深深的恐惧和不安。
的本土国民。
　　之前这几天，外界各种关于白胡子“世界最强”、神昊帝国“胜算渺茫”的悲观论调，实在是让帝国的子民们憋了一肚子的闷气和不服。
　　如今，亲眼看到他们伟大的皇帝陛下，亲自率领着如此规模空前、气势磅礴的百万大军出征，那滔天的威势带来的畅快与自豪感，瞬间将之前所有的憋屈和担忧一扫而光！
　　“看到了吗？！这就是我们神昊帝国皇帝陛下的力量！这就是帝国的底蕴！”
　　“陛下威武！神昊帝国万岁！”
　　“皇帝陛下必胜！把那个白胡子老头的胡子全都拔光！”
　　这一刻，无数的神昊帝国国民走上街头，对着天空那支远去的军队疯狂地欢呼着、呐喊着，激动的泪水甚至夺眶而出。
　　他们对罗昊的信仰和崇拜，在此刻达到了一个前所未有的巅峰！
　　与此同时，有人欢喜，自然也有人愁。
　　其中最感到忧愁，甚至可以说是惊恐的，自然少不了密切关注着这场战事的世界政府高层。
　　在西海与伟大航路前半段的某处隐秘交界海域，一眼望去，海面上密密麻麻地停泊着至少上百艘涂着海军标志的大型军舰！
　　这些军舰静静漂浮在海面上，所有的炮口都处于待发状态，甲板上站满了全副武装、神情肃穆的海军士兵，气氛凝重得几乎要凝出水来。
　　在其中一艘最为庞大、最为显眼的主力军舰的指挥室内，一群人正围在一个大屏幕前，观看着由间谍电话虫从西海传回的、关于神昊帝国大军出动的实时转播画面。
　　只见这群人中，大多数都披着印有“正义”二字的白色海军将校大氅。
　　若是有知情人看到这一幕，绝对会震惊到无以复加——因为这里聚集的，穿着白色大氅的海军将校级军官，一眼望去，竟然至少有数千人之多！
　　这几乎是海军本部超过一半的精锐将校力量！
　　然而，这还不是全部。
　　在这群将校军官的中心，还有一小撮人被众星拱月般地围在中间。
　　其中有五个人，穿着样式各异的西装或和服，神态威严，气度不凡，正是世界政府的最高权力掌控者——五老星！
　　而在五老星的周围，则站着海军目前最高层的将领：刚刚从前任元帅“钢骨”空手中接过帅印、晋升为海军本部元帅不久的“智将”战国；现任海军三大将（从大将候补晋升）——“赤犬”萨卡斯基、“黄猿”波鲁萨利诺、“青雉”库赞！
　　此刻，海军与政府的最高决策层，正齐聚在这艘军舰上，密切关注着西海的局势。
　　当众人通过屏幕，看到罗昊竟然率领着规模如此骇人听闻的“空军”出征时，当即，那位白色卷发的五老星脸色“唰”地一下变得铁青，再也无法保持镇定。
　　他手中一直把玩着的精美茶杯，被“啪”地一声狠狠摔在地上，砸得粉碎！
　　“混账！混账东西！！这个小鬼……他到底是从哪里培养出这么多能够飞行的特种部队的？！这数量……这数量少说也有几十万了吧？！他难道把整个西海的人都变成士兵了吗？！”卷发五老星几乎是咆哮着说道，声音中充满了震惊与愤怒。
　　怀抱着一把精美古朴太刀的五老星，眼神也阴沉得可怕，他缓缓开口道：“不行……泽菲尔·罗昊，这个小鬼的威胁，已经超出了我们之前所有的预估！必须尽快、不惜一切代价将他彻底铲除！否则，一旦让他继续发展下去，或者让他脑袋一热，带着这群能够无视地形、进行超远程投送的‘空军’，直接攻击圣地玛丽乔亚……那后果，简直不堪设想！”
　　“嘶~~~”
　　听到这个假设，在场的所有人，包括其他几位五老星和海军将领们，都是浑身一哆嗦，不由自主地倒吸了一口凉气！
　　他们太清楚制空权在海战和陆地战中的重要性了！
　　早些年，仅仅凭借着一个“飘飘果实”能力、带着数量有限的飞空舰队，就能在新世界称霸一方、甚至敢于独自冲击海军本部的“金狮子”史基，就给世界政府带来了多大的麻烦和损失！
　　而如今，罗昊手下的这支“空军”，无论是规模、战斗力还是机动力，都远超当年的金狮子舰队百倍、千倍不止！
　　如果罗昊真的发了疯，带着这遮天蔽日的百万“空军”，直接跨越红土大陆，突袭世界政府总部圣地玛丽乔亚……
　　那个画面，光是想象一下，就足以让所有在场的高层感到头皮发麻，脊背发凉！
　　说不定，世界政府延续了八百年的统治，真的有可能在一夕之间，被这股无法抵挡的空中洪流彻底冲垮！
　　“这个小鬼……绝对不能留了！”另一位留着八字胡的五老星咬着牙，眼中闪烁着冰冷的杀意，“待会，如果白胡子和泽菲尔·罗昊拼得两败俱伤，就是我们最好的机会！到时候，我们全军压上，以雷霆之势，务必将神昊帝国和白胡子海贼团的核心力量，一举歼灭在西海！永绝后患！”
　　听到五老星杀气腾腾的决断，站在一旁的“黄猿”波鲁萨利诺却微微皱了皱他标志性的猥琐眉毛，用他那独特的、慢悠悠的语气开口道：
　　“哟~五老星大人，话是这么说没错啦~可是，泽菲尔·罗昊，他手下可是有着最少十三个番队的‘护廷十三队’呢~上次仅仅是一个十一番队，就让我们海军吃了不小的亏。如果剩下的十二个番队，每一个都有十一番队那样的实力……我们冒然全军冲进去，真的能讨到好吗？说不定，会变成两败俱伤，甚至被反咬一口呢~好可怕哦~”
　　黄猿这番看似“长他人志气灭自己威风”的话，却像一盆冷水，瞬间浇熄了不少人因愤怒和杀意而升腾起的狂热。
　　是啊，他们之前怎么把这茬给忘了？！
　　除了已经暴露的葬讨部队、忍者部队和十一番队，罗昊手里，可还捏着“护廷十三队”这个名头下的、另外十二支未知的部队啊！
　　如果这剩下的十二个番队，每一个都拥有堪比甚至超过十一番队的战斗力……那神昊帝国的真实军力，恐怕比眼前这百万“空军”还要恐怖得多！
　　海军和政府这次集结的兵力虽强，但真的能应付得了那种局面吗？
　　一想到这种可能性，在场众人的脸色，顿时变得更加难看，气氛也重新变得凝重和压抑起来。
　　“等等……”
　　就在众人情绪陷入低谷、有些沮丧之时，被誉为“智将”、刚刚上任海军元帅不久的战国，眼中突然闪过一丝锐利的光芒，像是发现了什么关键之处。
　　他脸上戴着的圆框眼镜镜片上，反射出一抹精光，嘴角也缓缓向上扬起，露出了一抹充满自信和了然的笑意！
　　“战国，你发现了什么？”卷发五老星立刻注意到了战国的表情变化，急忙追问道。
　　被五老星直接点名，战国不敢怠慢，他上前一步，伸手指向了屏幕上正在播放的、神昊帝国大军出征画面的其中一个局部镜头。
　　“各位，请看这里……”战国的声音沉稳而有力，带着一种引导众人思考的意味，“你们看，虽然这一次罗昊出动的部队人数空前庞大，多了一支规模惊人的葬讨部队。但是，请你们仔细看这个画面……”
　　众人连忙顺着战国手指的方向，集中注意力看去。
　　只见战国手指所指的画面局部放大后，显示的正是飞在罗昊王座后方的、护廷十一番队成员和忍者暗杀战术部队成员的特写镜头。
　　“咦？那不是罗昊手下的护廷十一番队和忍者暗杀战术部队吗？他们有什么特殊的地方吗？之前不都出现过？”留着两撇像鼹鼠胡子一样的中将疑惑地问道，没看出什么特别。
　　战国的脸上，那抹自信的笑容更加明显了。
　　“问题……恰恰就出在这里！”战国斩钉截铁地说道，随即开始引导众人的思路，“你们发现了吗？这一次787罗昊出动的部队，虽然人数总量上多了一支葬讨部队，看上去声势浩大。但是，从其部队构成的核心‘特种战力’来看，其根本，只是多了一个葬讨部队而已！”
　　战国顿了顿，让众人消化一下这句话，然后继续指着屏幕说道：
　　“你们看，除了葬讨部队，罗昊这次动用的核心精锐，依然只有两支——护廷十一番队，和忍者暗杀战术部队。”
　　“这……能说明什么？”有人还是不解。
　　战国推了推眼镜，眼中闪烁着智慧的光芒，缓缓分析道：
　　“这一次，罗昊的对手是谁？是白胡子爱德华·纽盖特！是被称为‘世界最强男人’、君临新世界的四皇！面对如此强大、且抱着复仇决心倾巢而来的敌人，即使是泽菲尔·罗昊，恐怕也必须拼上全力，拿出自己所有的底牌，才有可能应对吧？”
　　众人点头，这是理所当然的。
　　面对白胡子，没有人敢托大留手。
　　战国的手指，再次指向了屏幕上那如同白色海洋般的葬讨部队。
　　“那么，既然罗昊连葬讨部队这种规模庞大、但相对而言可能属于‘量产品’的部队都派出来了，显然说明他已经动用了相当大部分的力量，甚至是接近‘全力’的状态。可是——”
　　战国的声音陡然提高，充满了说服力：
　　“——在这种近乎‘全力’的状态下，为什么我们看到的，依然只有‘护廷十一番队’这一支番队呢？！”
　　战国目光扫过在场每一位高层，一字一句地问道：
　　“如果，泽菲尔·罗昊真的拥有完整的、十三个番队的‘护廷十三队’，每一个番队都拥有强大的特殊战力。那么，面对白胡子这种级别的生死大敌，他为什么不把其他十二个番队也一起派出来？增加胜算，确保万无一失，不是更好吗？”
　　“他为什么，只派出了一个十一番队？！”
　　战国的问题，如同一道闪电，劈开了众人心中的迷雾！
　　“你是说……”赤犬萨卡斯基眼中精光一闪，似乎明白了什么。
　　“没错！”战国脸上露出了智珠在握的笑容，“或许，我们之前，都被‘护廷十三队’这个名头给误导了，被泽菲尔·罗昊给骗了！”
　　他环视众人，说出了自己的最终推论：
　　“很有可能，事实的真相是——根本没有什么剩下的十二个护廷番队！所谓的‘护廷十三队’，其实从头到尾，就只有‘十一番队’这一支部队！‘十三队’只是一个虚张声势的幌子，一个用来迷惑外界、夸大自身实力的烟雾弹！”
　　“只有这样，才能解释为什么在如此关键、需要全力以赴的战役中，罗昊只出动了一个十一番队！因为——他只有这一个番队可出！”.

 第112章 正义必胜！这次，我们海军必将一举铲除这个巨大的威胁！
     　　听到战国这番逻辑清晰、有理有据的分析，周围所有海军和政府高层们的眼睛，瞬间都亮了起来！脸上纷纷露出了“原来如此”、“果然是这样”的恍然大悟表情！
　　是啊！如果罗昊真有十三个强大的番队，怎么可能在这种生死存亡的关头还藏着掖着？只派一个出来？这完全不符合常理！
　　唯一的解释，就是他根本没有其他番队！
　　所谓的“护廷十三队”，就是“护廷十一番队”的全称！
　　他们之前，都被那个“十三”的数字给唬住了！
　　“不愧是战国元帅！精彩的分析！一下子就戳破了泽菲尔·罗昊的伪装！”.
　　“我就说嘛！怎么可能有人能同时培养出十三支那么变态的特种部队！原来是在虚张声势！”
　　“正义必胜！这次，我们海军必将一举铲除这个巨大的威胁！”
　　指挥室内，顿时响起了不少将领兴奋和赞同的声音，刚才凝重的气氛一扫而空，取而代之的是高涨的士气和必胜的信心。
　　然而，就在众人摩拳擦掌、都准备等到时机成熟就立刻出击、去收拾“两败俱伤”的残局时，站在一旁的黄猿，却又慢悠悠地开口了。
　　他这一开口，顿时又给有些过热的气氛，浇上了一小盆凉水。
　　“嘛~战国元帅，你的分析听起来是很有道理啦~”黄猿挠了挠他蓬松的卷发，“不过，就算‘护廷十三队’是假的，只有十一番队一支。可眼前这遮天蔽日的‘葬讨部队’，总是真的吧？这几十上百万的会飞骷髅兵，我们要怎么对付？以我们现在集结在这里的这点海军舰队的防空火力……恐怕有点吃力吧？搞不好，会被当成活靶子呢~”
　　被黄猿这么一提醒，原本因为战国的分析而重新振奋起来的众人，脸色再度变得难看了起来。
　　是啊，就算“护廷十三队”是虚张声势，只有十一番队一支。
　　但眼前这几十上百万、遮天蔽日、能够在空中自由飞行的“葬讨部队”，可是实实在在存在的啊！
　　这支庞大的“空军”该如何应对？
　　难道要指望海军舰队那相对贫弱的防空火力，去对抗这无边无际的白色狂潮吗？
　　这听起来简直就像是螳臂当车。
　　然而，就在众人眉头紧锁、再次陷入忧虑之际，站在一旁的战国脸上，却又一次浮现出了那种胸有成竹、智珠在握的自信笑容。
　　一旁的卷发五老星敏锐地注意到了战国神情的变化，心中微微一动，带着一丝期盼开口问道：“战国，我看你……好像对这支葬讨部队，并不怎么担心的样子？难道……你已经想到了应对之策，或者说，看出了这支队伍的什么弱点？”
　　战国点了点头，没有直接回答，而是再次伸出手，指向了面前的大屏幕，示意众人仔细观察。
　　“各位，请你们再仔细看看这葬讨部队……有没有发现什么比较奇怪、或者说不合常理的地方？”
　　众人闻言，再次将目光聚焦在屏幕上那如同白色海洋般汹涌推进的骷髅大军身上，仔细地观察、寻找着。
　　一时间，指挥室内只剩下呼吸声和屏幕发出的微弱电流声。
　　片刻之后，一名眼神锐利的中将率先开口，语气中带着一丝不确定：“战国元帅……您这么一说，我好像……确实发现了一点。”
　　“哦？说说看。”战国鼓励道。
　　那名中将指着屏幕上某个被放大的局部画面，说道：“这些骷髅士兵……他们的外貌、体型、装备，看起来……几乎完全一模一样！就像是一个模子里刻出来的！”
　　“对对对！我也注意到了！”另一名海军将领立刻附和道，“不仅是外貌，连他们飞行的姿态、动作的节奏，都呈现出一种惊人的一致性！这太不寻常了！即便是最精锐的部队，个体之间也总会存在细微的差异，但这支葬讨部队，简直就像是……复制出来的．‖ ！”
　　战国脸上露出了满意的笑容，仿佛一切都在他的预料之中。
　　“不错！关键点就在这里！”战国提高了音量，引导着众人的思路，“你们不觉得奇怪吗？这上百万的大军，是从哪里凭空冒出来的？又是在哪里进行训练和集结的？以世界政府遍布全球的情报网络，如果真有某个势力在暗中组建规模如此庞大的军队，我们不可能收不到一丝一毫的风声！”
　　众人纷纷点头，确实，数百万人的军事调动和集结，绝不是轻易能够掩盖的，必然会有大量蛛丝马迹。
　　战国继续分析道：“那么，排除掉‘暗中组建’这个几乎不可能成立的前提，剩下的可能性，就指向了另一种解释——这支大军，很可能并非通过常规手段征召和训练而来！”
　　他的目光扫过在场几位曾与“忍者暗杀战术部队”有过交手经验的中将，提醒道：“你们还记得吗？在之前与泽菲尔王国的忍者部队交锋时，对方有人曾使用过一种名为‘多重影分身之术’的奇特忍术。那种忍术，可以制造出大量与本体外貌、能力完全相同，甚至能进行实体攻击的分身！”
　　“哦！！！我明白了！”那几位有经验的中将顿时恍然大悟，忍不住惊呼出声，“战国元帅，您的意思是……这支规模庞大的葬讨部队，很可能就是由某个人或者少数几个人，使用类似于‘多重影分身之术’，但规模更加庞大、效果更加持久的超级忍术，凭空制造出来的？它们本质上，并非真正的独立士兵，而是某种消耗性的‘召唤物’或‘分身’？！”
　　战国赞许地点了点头：“没错！这正是我的推断！就算不完全准确，也必然是类似的原理！”
　　说着，战国再次将手指精准地指向屏幕，这次的目标，是飞在葬讨部队最前方、那株若隐若现的惨白色巨大“骷髅树”，以及树下那道穿着白色长衫、戴着牛头骨面具的独特身影——葬讨部队的队长，路德本。
　　“而且，你们注意到没有？这支葬讨部队的士兵，外貌高度一致。这反过来印证了我的猜测——它们极有可能是由同一个个体的力量，通过某种特殊的‘术’批量制造出来的！”
　　战国的声音斩钉截铁，充满了说服力：
　　“而施术者，很可能就是这个人——葬讨部队的队长，路德本！”
　　“也就是说，这支看似无穷无尽的百万大军，其核心源头，可能就只有一个人！只要我们能够想办法，集中力量解决掉这个施术者——路德本！那么，这支庞大到令人绝望的葬讨部队，很可能就会像断了线的木偶，或者被戳破的气球一样，在瞬间烟消云散，彻底失去威胁！”
　　如果罗昊此刻能看到这一幕，听到战国这番抽丝剥茧、几乎接近真相的分析，恐怕也会对这位海军新任元帅刮目相看，赞叹其不愧“智将”之名。
　　虽然战国的猜测并非完全准确，但他确实抓住了最关键的一点：葬讨部队的“源头”是路德本，其存在高度依赖于路德本的能力维持。
　　事实上，罗昊此次倾巢而出，固然有展示武力、震慑世界的意图，但其中也并非没有隐藏的底牌和保留。
　　例如，那张威力足以被称为“神级”的卡片——“欧西里斯的天空龙”，就依然静静地躺在系统空间中，未曾动用。
　　罗昊之所以没有使用它，一方面是不想过早暴露这种终极威慑，另一方面也是认为，仅凭现有的力量，已足以应对眼前的局面。
　　说得更直白一些，如果罗昊仅仅只是想“解决”掉白胡子海贼团这个麻烦，以他如今轮回眼配合冥王神衣的力量，或许独自一人就足以办到。
　　他这次之所以如此大张旗鼓，调动全部特殊部队出征，更深层次的目的，是为了向全世界“展示”神昊帝国的肌肉与威严，为接下来更加宏大的计划——在一年之内统治其余三大海域——奠定基础，扫清障碍，建立无人敢轻易挑衅的绝对权威！
　　当然，从另一个角度看，战国也确实猜中了许多事实。
　　例如，“护廷十三队”目前确实只有十一番队这一支队伍显世。
　　又例如，葬讨部队的“数量”确实高度依赖于队长路德本一人的能力。
　　仅仅凭借战场上观察到的一些蛛丝马迹，就能推导出如此接近真相的结论，战国这份洞察力与分析能力，无愧于他“智将”的称号！
　　听完战国这番条理清晰、逻辑严密、且听起来极有可能性的分析，指挥室内所有海军将领的士气，顿时再次大振！原本对那遮天蔽日骷髅大军的恐惧和无力感，瞬间消散了大半！
　　“原来如此！原来这支军队是这么回事！”
　　“擒贼先擒王！只要干掉那个队长，百万大军不攻自破！”
　　“战国元帅英明！一下子就看穿了敌人的弱点！”
　　五老星的脸上也重新堆满了喜色，之前被打断的杀意再次升腾起来。
　　卷发五老星用力一拍桌子，斩钉截铁地命令道：“很好！战国，分析得非常到位！立刻传令下去，让全体海军舰队进入最高战备状态！所有武器系统预热，士兵各就各位！一旦白胡子海贼团和神昊帝国拼杀到两败俱伤、精疲力尽的关键时刻……”
　　他的眼中闪过冰冷的寒光。
　　“——就是我们海军雷霆出击，将这两个威胁世界秩序的巨大毒瘤，一举铲除、彻底覆灭之时！”
　　“遵命！！！”
　　战国、赤犬等海军高层齐声应诺，声音中充满了决绝与信心。
　　……
　　同一时间，无风带与西海交界的边缘海域。
　　一艘造型独特、宛如巨大白鲸般的宏伟船只，正以一种沉稳而坚定的姿态，缓缓驶出无风带那诡异平静的海域，正式进入了波涛微澜的西海海域。
　　这艘船，正是白胡子海贼团的主船，也是白胡子的座驾，在新世界威名赫赫的——莫比迪克号！
　　“｀ 〃老爹，我们已经正式进入西海海域了。”一番队队长兼船医马尔科，站在白胡子身边，恭敬地汇报着。
　　“嗯。”白胡子低低地应了一声。
　　他大马金刀地坐在莫比迪克号甲板正中央那张特制的巨大座椅上，手中拄着那柄名为“丛云切”的巨大薙刀，目光平静地注视着前方辽阔的海面，脸上看不出太多情绪，只有一种山岳般的沉稳。
　　然而，就在马尔科汇报完不久，白胡子那宽阔的眉头，突然微微皱了一下。
　　他仿佛感知到了什么，缓缓转过头，将视线投向了远方的天际线，那双深邃的眼睛微微眯起。
　　“他们……来了。”白胡子低声说道，声音不大，却带着一种奇特的穿透力。
　　马尔科脸上表情骤然一变，心中警铃大作，连忙追问：“什么？谁来了？老爹，您感知到了什么？”
　　白胡子没有直接回答马尔科，而是用他那洪亮的、如同雷鸣般的声音，对着甲板上所有严阵以待的船员们，发出了清晰的指令：
　　“泽菲尔·罗昊……他亲自带着人来了！”
　　几乎就在白胡子话音落下的同时，远方的天际线上，真的开始出现了一片不断蔓延、扩张的“乌云”！
　　这片“乌云”移动速度极快，并且随着它的靠近，众人清晰地感觉到，那片海域上空的阳光正在迅速减弱、消失，天空真的开始以肉眼可见的速度，变得昏暗下来！
　　这一刻，白胡子猛地从座椅上站了起来！
　　他那高大的身躯宛如一座拔地而起的山峰，带给人无比的安全感与压迫感。
　　“儿子们！”白胡子洪亮的声音响彻莫比迪克号，“放弃海上接战的打算！以最快的速度，寻找附近最近的、适合登陆的岛屿！快！！！”
　　与此同时，莫比迪克号上，几位擅长见闻色霸气的队长，如马尔科、乔兹、比斯塔等人的脸色，也在瞬间变得无比凝重，甚至可以说是难看！
　　因为，就在白胡子发出预警的同时，他们(赵钱赵)也通过自己强大的见闻色霸气，清晰地“感知”到了那片“乌云”的本质——那根本不是什么自然气象，而是由无数个体汇聚而成的、蕴含着惊人杀意的生命集群！正是泽菲尔·罗昊麾下那支闻名世界的“忍者暗杀战术部队”，以及……规模更加庞大、气息更加诡异的其他部队！
　　他们也立刻明白了，为什么白胡子老爹会如此急切地命令他们寻找陆地，放弃海上战斗。
　　在过去的半年多时间里，随着神昊帝国的崛起，其麾下“忍者暗杀战术部队”所展现出的各种神奇能力，早已被世界各大势力列为重点研究对象，不惜耗费巨大的人力物力进行分析和推演。
　　经过无数次的情报汇总和沙盘推演，各大势力都得出了一个近乎共识的结论：
　　绝对，绝对，不要与忍者暗杀战术部队在广阔的海面上进行战斗！
　　原因很简单：根据已知情报和少数目击报告，忍者暗杀战术部队的成员，普遍掌握着一种名为“查克拉”的特殊能量。这种能量不仅可以让他们在水面上如履平地般自由行走、奔跑，甚至还能让他们在一定程度上操控水流，施展出威力巨大的“水遁”忍术！
　　这对于极度依赖船只、且大部分顶尖战力都是恶魔果实能力者（惧怕海水）的海上势力而言，简直就是天敌般的存在！
　　在海上与忍者部队交战，无异于将己方的最大弱点完全暴露在对方的优势攻击之下，对方先天就立于绝对的不败之地！
　　因此，登岛进行陆地战，尽可能地削弱忍者部队的海上优势，是面对他们时最理智，也几乎是唯一可行的战略选择纸。
　　也正因为如此，白胡子在感知到罗昊大军从空中压境的那一刻，立刻就做出了最正确的判断——立刻寻找陆地，准备进行岛屿攻防战！.

 第113章 我神昊帝国的威严，不是你们区区一个白胡子海贼团能够挑衅的！
     　　高空之上，云雾之间。
　　白牙站在罗昊的王座旁，目光锐利地注视着下方正在海面上全速航行、朝着远方一座隐约可见的岛屿疾驰而去的莫比迪克号。
　　他微微躬身，对端坐在王座上的罗昊请示道：“陛下，白胡子海贼团似乎想登陆那座岛屿，进行陆上决战。需要我立刻率领忍者暗杀战术部队，在他们登陆之前，将他们截杀在海面上吗？在海面作战，我们有绝对的优势。”
　　斜靠在奢华王座上的罗昊，闻言只是随意地摆了摆手，他手中端着一杯晶莹剔透的红酒，目光平静地俯瞰着下方那艘宛如白色巨鲸的船只，语气平淡地说道：“不必了。”
　　罗昊轻轻晃动着杯中的酒液，嘴角勾起一丝若有若无的弧度。
　　“既然白胡子顶着‘世界最强者’的名头，若是就这样被我们利用地利之便，轻易地解决在海面上…未免也太无趣了，也有些可惜了他这个名号。”
　　罗昊的目光似乎穿透了空间，落在了莫比迪克号船头那道巍峨的身影上.
　　“让他登陆吧。在陆地上，堂堂正正地击溃他，才能让全世界都看清楚，所谓‘世界最强’在神昊帝国面前，也不过如此。这…才更有意思，也更具威慑力。”
　　“是！陛下！属下明白！”白牙立刻领会了罗昊的意图，恭敬地应道，不再多言。
　　于是，罗昊所率领的空中大军，就那样不紧不慢、如同猫戏老鼠般，远远地“吊”在了莫比迪克号的后方，保持着一定的距离，既给予对方压力，又不立刻发动攻击，仿佛在默许甚至“护送”着对方，前往那座即将成为战场的岛屿。
　　…
　　莫比迪克号上，白胡子清晰地感知到了后方天空中那股庞大压力移动速度的降低，以及对方那种近乎“放任”的态度。
　　他那张饱经风霜的脸上，不可察觉地露出了一丝复杂的、带着些许欣赏的笑容。
　　“库啦啦啦啦…”
　　标志性的豪迈笑声再次响起，白胡子洪亮的声音如同滚滚雷鸣，穿透海风，朝着后方的天空远远传去：
　　“好气魄！不愧是能够以一己之力统治整个西海的年轻霸主！如果不是因为西泽尔那件事，我们如今站在了对立面…老夫倒还真不介意，和你这样的人物，找个地方好好痛饮几杯！库啦啦啦……”
　　白胡子那巨大的笑声和话语，自然也清晰地传入了高空王座上的罗昊耳中。
　　然而，罗昊听到这番话，只是微微撇了撇嘴，脸上没有任何动容，更没有回787应，仿佛那只是无关紧要的杂音。
　　莫比迪克号上，马尔科脸上的凝重之色并未因为罗昊的“放行”而减少。
　　他抬头看着后方天空中那片越来越近、也越来越清晰的“乌云”，心中的震撼与不安反而更加强烈。
　　之前虽然得到了忍者部队能够在海面行走的情报，但他万万没有想到，对方的机动方式，竟然会是如此骇人听闻的“大规模飞行”！
　　马尔科不知道的是，罗昊本人拥有着蕴含“斥力”与“引力”规则的轮回眼。
　　操纵引力场，让己方大部队实现集体悬浮和飞行，对拥有轮回眼和庞大查克拉的罗昊而言，并非什么难事。
　　这不过是基础应用之一。
　　“好在泽菲尔·罗昊似乎也自持身份，没有选择在我们最弱势的海上发动突袭，给了我们登岛的机会…”马尔科心中暗自庆幸，但同时也感到一丝异样。
　　犹豫了片刻，马尔科走到白胡子身边，低声说道：“老爹，看这泽菲尔·罗昊的做派……似乎也不像传言中那般奸诈狠戾、不择手段的小人。他刚才明明有机会在海面重创我们，却选择了放任我们登岛…或许，西泽尔兄弟那件事，真的另有隐情？我们…是不是应该找个机会，先和他沟通一下？听听他的说法？”
　　白胡子听到马尔科的提议，沉默了下来。他那双深邃的眼睛望着后方天空中那片象征着绝对武力的“乌云”，又想起了对方刚才那“放任”的姿态，内心也不免产生了一丝动摇和考量。
　　毕竟，对方刚刚才展现了某种意义上的“磊落”，自己这边转身就全面开战，似乎也有些说不过去。而且，西泽尔之死的真相，始终是他心中的一个疙瘩。
　　沉默了许久，白胡子终于缓缓开口，声音低沉而有力：“嗯…既然他之前没有趁机偷袭，那老夫…就给他一个当面对质、解释清楚的机会。”
　　…
　　不多时，白胡子海贼团的莫比迪克号，终于抵达了一座位于西海边缘、面积颇为广阔的大型无人岛屿。
　　这座岛屿面积相当可观，几乎能与神昊帝国最初的国土面积相媲美。
　　岛上植被茂密，地形复杂，有山峦，有丛林，也有平坦的沙滩。
　　最重要的是，岛屿上没有任何人类居住的痕迹，一片原始风貌，正适合作为一场惊天动地大战的战场，而不用担心波及无(afbj)辜。
　　看着眼前这座足够承载激烈战斗的岛屿，白胡子手提巨大的薙刀“丛云切”，如同山岳般稳稳地横立在莫比迪克号那标志性的鲸鱼船头之上。
　　他脸上严肃的表情没有丝毫放松，缓缓举起了手中的薙刀，用他那洪亮如钟的声音下达了最终命令：“全员听令——登岛！立刻建立防线，准备迎敌作战！”
　　“是！老爹！”
　　“老爹必胜！”
　　“白胡子海贼团无敌！”
　　…
　　震耳欲聋的应和声与呐喊声，从莫比迪克号的每一处响起。
　　所有白胡子海贼团的成员，无论是队长还是普通船员，都握紧了手中的武器，眼中燃烧着斗志与为兄弟复仇的火焰，井然有序而又迅速地开始登陆，在这座陌生的岛屿上，构筑起他们的阵地。
　　随着白胡子海贼团全员登陆，并迅速在岛屿的一侧摆开阵势，没过多久，罗昊所率领的空中大军，也如同真正的乌云压顶，抵达了岛屿的上空。
　　也就是在这一刻，白胡子爱德华·纽盖特，这位被誉为“世界最强男人”的传奇海贼，第一次亲眼见到了那位如今名震世界、统治了整个西海的年轻霸主——泽菲尔·罗昊。
　　他抬起头，目光穿透空中那些密密麻麻的骷髅战士和忍者部队的间隙，最终定格在了悬浮于最高处的那张华美王座，以及王座之上的身影。
　　首先映入眼帘的，是一张巨大到夸张、通体由黄金铸造、表面镶嵌着无数颗如同星辰般璀璨夺目的玛瑙与宝石的奢华王座。
　　阳光照射下，王座反射出令人目眩神迷的金色与七彩光芒，仅仅是看着，就能感受到其难以估量的价值与象征着至高无上的权力。
　　然而，此时此刻，无论是白胡子本人，还是他麾下的队长们，乃至全世界所有通过影像电话虫观看这一幕的观众，他们的注意力都完全没有被这张价值连城的王座所吸引。
　　所有人的目光，都如同被磁石吸引一般，牢牢地锁定在了那个端坐于王座之上的、年轻得过分的身影之上。
　　只见这个年轻人，以一种极度放松、甚至可以说是慵懒的姿态，随意地斜靠在黄金王座的椅背之上。
　　他身着一袭剪裁得体、做工精良到极致的白底金边华贵长袍，长袍的材质在光线下闪烁着丝绸般的光泽，金色的纹路勾勒出神秘而威严的图案。
　　他左手随意地搭在王座的扶手上，手中持着一个晶莹剔透的水晶高脚杯，杯中盛着少许宛如红宝石般瑰丽的液体，随着他轻微的动作，液体在杯中荡漾出诱人的涟漪。
　　年轻，俊朗，优雅，高贵，从容…这些词汇几乎同时出现在所有观察者的脑海中。
　　如果不是亲眼所见，并且早已通过无数报纸和传言熟知了他的事迹，白胡子海贼团的成员们根本无法相信，眼前这个看起来更像是一位出身古老贵族世家、正在自家后花园悠闲品酒的贵公子，竟然就是那个以铁血手腕统一西海、麾下强者如云、连世界政府都忌惮三分的——神昊帝国皇帝，泽菲尔·罗昊！
　　看着王座上的罗昊，以及如同众星拱月般肃立在他身后的那几道散发着恐怖气息的身影，即使是见惯了大风大浪、身为四皇之一的白胡子，此刻内心深处，也忍不住泛起了难以抑制的震惊波澜。
　　他认出了罗昊身后的几个人：那个满脸伤疤、眼中燃烧着疯狂战意的高大男子，是曾与海军大将激战而不落下风的护廷十一番队队长更木剑八；那位一头醒目白发、沉默寡言、背负奇异短刀的男子，是忍者暗杀战术部队的队长白牙；还有那个总喜欢骑在更木剑八肩膀上的粉发小萝莉，草鹿八千流…
　　然而，让白胡子心中警铃大作的，是除了更木剑八和白牙等已经暴露过的强者之外，站在他们旁边的另外四道身影。
　　这四人，皆身披一种样式独特的宽大黑色长袍，长袍的底色是深邃的黑，而在黑袍的表面，则绣着一朵朵仿佛由鲜血浸染而成的暗红色祥云图案，透着一股邪异而神秘的气息。
　　此刻，其中三人身上正毫不掩饰地散发着一股滔天的、冰冷刺骨、仿佛连灵魂都能冻结的邪恶气息，仅仅是站在那里，就让人感到心悸。
　　而白胡子的目光，却并未在这三个气息外露的身影上停留太久。
　　他的视线，如同被某种无形的力量牵引，最终落在了那个站在四人最前方、背负着一把造型奇特的巨大火焰团扇、从头到尾没有散发出一丝一毫气势的身影之上。
　　正是宇智波斑。
　　因为，在白胡子那历经无数生死磨砺、敏锐到极致的战斗直觉中，他从这个看似平静无波的男人身上，感受到了一种…前所未有的、如同直面深渊般的死亡威胁！
　　那是一种无声的、内敛的，却比另外三人外放的邪恶气息更加可怕、更加深邃的危险预感！
　　“之前情报中从未提及、从未暴露过的超级强者吗？而且…不止一个！”白胡子心中掀起了惊涛骇浪，“这个泽菲尔·罗昊…到底是何方神圣？！他手下究竟还隐藏着多少不为人知的恐怖力量？！”
　　不过，纵使内心震惊得无以复加，白胡子脸上却丝毫没有表现出来。
　　他依旧是那个顶天立地、豪迈无畏的“世界最强男人”。
　　他深吸一口气，平复心绪，将目光重新投向王座上的罗昊，用他那低沉而充满压迫感的声音，缓缓开口，打破了现场的寂静：“小鬼…你就是泽菲尔·罗昊？”
　　王座之上，罗昊仿佛刚刚才注意到下方的问话。
　　他微微抬了抬眼皮，随意地举了举手中晶莹的水晶酒杯，动作优雅至极，算是对白胡子问题的默认回应。
　　那份从容与淡漠，仿佛面对的并非威震大海的四皇，而是一个无关紧要的路人。
　　白胡子见状，眉头微不可察地皱了一下，但他还是压下了心头的不快，继续用严肃的语气问道：
　　“那么，小鬼…我问你，我的儿子，西泽尔…还有邦古村的那些村民，到底是不是你，或者是你手下的人杀的？我要听你亲口的回答！”
　　随着白胡子这直指核心的问题问出，整个岛屿的气氛瞬间绷紧到了极点！
　　所有白胡子海贼团的成员，无论是站在前方的队长们，还是后方严阵以待的船员们，他们的目光都如同利箭般齐刷刷地射向了空中的罗昊。
　　一股混合着悲愤、仇恨与决绝的冲天杀气与气势，如同实质般朝着罗昊所在的方位压迫过去！
　　很显然，如果此刻罗昊的回答是肯定的，那么，一场不死不休、注定要血流成河的惊天大战，将再无任何转圜余地，立刻爆发！
　　王座之上，罗昊仿佛完全没有感受到下方那股足以让普通强者窒息的恐怖气势。
　　他依旧保持着那副慵懒的姿态，轻轻抬起酒杯，优雅地抿了一口杯中瑰丽的酒液，动作行云流水，仿佛正在进行一场高雅的品酒会。
　　就在下方白胡子海贼团众人等得有些不耐烦，情绪愈发焦躁的时候，罗昊那充满磁性、却带着一种奇异冷漠质感的声音，终于缓缓响起，清晰地传入了每一个人的耳中：“是又如何？不是…又如何？”
　　此话一出，如同一颗火星溅入了油库！
　　“什么？！”
　　“混蛋！你说什么？！”
　　“太嚣张了！！！”
　　白胡子海贼团的成员们，眼睛瞬间变得通红！
　　什么叫“是又如何？不是又如何”？
　　这轻描淡写、仿佛事不关己的语气，这模棱两可、近乎挑衅的回答，分明就是没有把白胡子海贼团放在眼里！
　　没有把西泽尔的死、把他们的愤怒和悲痛当一回事！
　　嚣张！
　　简直是嚣张到了极点！
　　他们白胡子海贼团纵横大海数十年，何曾被人如此轻蔑地对待过？！
　　然而，还没等他们彻底爆发，罗昊那平淡的声音再次响起，如同冰水浇头，却又瞬间点燃了更旺的怒火：“算了…看你们这副样子，一个个急不可耐的。我也不介意告诉你们事实。”
　　罗昊的目光淡淡地扫过下方群情激愤的海贼们。
　　“那个叫什么西泽尔的，还有那些村民…不是我的人杀的。”
　　听到这话，白胡子海贼团成员的怒火稍微平息了一点点，脸上露出了些许将信将疑的神色。
　　难道…真的不是他？
　　但罗昊的下一句话，却如同最猛烈的炸药，将他们心中刚刚平息一点的怒火，以及长久以来作为四皇团队的骄傲，瞬间引爆到了前所未有的高度！
不重要了。”
　　罗昊的声音依旧平静，却带着一种不容置疑的、高高在上的宣判意味。
　　“重要的是，你们白胡子海贼团，既然敢听信一些不知所谓的传言，就集结大军，踏入我神昊帝国的疆域，向我发起挑衅…”
　　罗昊缓缓坐直了身体，尽管依旧靠在王座上，但那双眼眸中透出的光芒，却变得无比锐利，如同君临天下的帝王，俯瞰着不自量力的挑战者。
　　“那么今天，你们所有人，就都留在这里吧。”
　　他的声音清晰地回荡在岛屿上空，也通过隐藏在岛屿各处的影像电话虫，传遍了整个世界。
　　“我神昊帝国的威严，不是你们区区一个白胡子海贼团能够挑衅的！”.

 第114章 世纪大战！真正的世纪大战开始了！
     　　轰！！！
　　这句话，如同点燃了最后的导火索！
　　白胡子海贼团压抑已久的怒火、悲愤与战意，彻底爆炸了！
　　“老爹！！！下令吧！！！让我去宰了这个不知天高地厚的小鬼！！！”
　　“开战！！！老爹！！！开战吧！！！让他为他的狂妄付出代价！！！”
　　“为西泽尔兄弟报仇！！！撕碎他们！！！”
　　“……”
　　与此同时，罗昊这番霸气到极致、也狂妄到极致的宣言，也被实时转播到了世界各地.
　　所有正在关注这场世纪对决的观众~，全都沸腾了！
　　“我的天！这泽菲尔·罗昊……也太狂了吧？！对方可是白胡子啊！‘世界最-强’的白胡子！”
　　“狂？我觉得这是霸气！这才配得上‘皇帝’的称号！我看今天过后，‘世界最强’的名头-就要换人了！”
　　“泽菲尔·罗昊陛下万岁！神昊帝国必胜！！！”
　　“……”
　　外界的喧嚣与争吵，丝毫影响不到此刻这座孤岛之上剑拔弩张、一触即发的凝重气氛。
　　看着眼前一个个因为愤怒而面目扭曲、疯狂叫嚣着要出战的“儿子”们，白胡子的脸色也变得极其难看。
　　显然，罗昊那番毫不留情、近乎羞辱的言论，也彻底点燃了这位“世界最强男人”的怒火。
　　他看了一眼依旧斜靠在王座上、仿佛在看戏一般的罗昊，语气中带着压抑的怒意和一丝被轻视的嘲讽，缓缓说道：“泽菲尔·罗昊……你是我这辈子见过的，最猖狂、最不知天高地厚的年轻人。”
　　说着，白胡子向前踏出一步！
　　轰！！！
　　一股无法形容的、仿佛要将天空都压垮的恐怖气势，混合着那举世无双的霸王色霸气，猛然从白胡子那高大的身躯中爆发出来！
　　如同实质般的暗红色霸气波纹以他为中心，轰然扩散！
　　天空中的云层瞬间被这股霸道无匹的气势搅动、撕裂、烟消云散！
　　整个岛屿上的空气仿佛都凝固了，发出了不堪重负的“嘎吱嘎吱”声响，白胡子身体周围的空间，甚至隐隐出现了如同玻璃碎裂般的细微纹路！
　　世界最强男人的霸王色霸气，全力释放！
　　然而，面对这足以让大海贼都瞬间昏厥、让天地变色的恐怖威压，王座上的罗昊，依旧面不改色，甚至连手中的酒杯都没有晃动一下。
　　不仅是他，就连站在他身后的宇智波斑、宇智波带土、宇智波鼬、宇智波佐助、更木剑八、白牙等所有队长级人物，乃至后方天空中那数十上百万的葬讨部队骷髅战士，都没有任何一个因为这霸王色霸气而产生动摇或者倒下！仿佛这股令世界震颤的力量，对他们而言，不过是拂面清风。
　　罗昊再次优雅地抿了一口红酒，目光平静地俯视着下方霸气全开、宛如战神般的白胡子，用那平淡到极致的语气，缓缓说道：
　　“没有足够实力支撑的狂妄，才叫做‘猖狂’。”
　　“而我……”
　　他的嘴角，似乎勾起了一丝细微的、带着无尽傲然的弧度。
　　“……只不过是在陈述一个，即将发生的事实罢了。”
　　白胡子眯起了眼睛，眼中最后一丝犹豫和沟通的念头，彻底消散，只剩下冰冷的战意与怒火。他知道，言语已经没有任何意义了。
　　他缓缓举起了手中的巨大薙刀“丛云切”，刀尖指向天空，指向王座上的罗昊。
　　下一刻，他那洪亮如雷霆、宣告战争开启的声音，响彻了整个岛屿，也通过电话虫，传遍了世界：
　　“我的儿子们——”
　　“战斗吧！！！”
　　白胡子这一声“战斗吧”如同最终的开战宣言，瞬间点燃了这座岛屿，也点燃了全世界所有关注者的情绪！
　　“开战了！！！终于开战了！！！”
　　“世纪大战！真正的世纪大战开始了！”
　　“你们说谁会赢？我赌泽菲尔·罗昊陛下会赢！”
　　“我觉得还是白胡子会赢，毕竟‘世界最强’的称号不是白叫的！震震果实毁天灭地！”
　　“……”
　　然而，就在全世界的观众都以为下一秒双方就会如同两股洪流般冲撞在一起，展开惨烈厮杀时，转播画面上出现的景象，却让所有人都愣住了。
　　“咦？怎么回事？他们……怎么停下来了？”
　　“快看！神昊帝国皇帝那边，好像有人过去汇报什么？”
　　“……”
　　岛屿上空，王座之侧。
　　就在白胡子喊出“开战”二字的同一时刻，一道身影如同鬼魅般瞬间出现在罗昊的王座旁，单膝跪下。
　　此人一身标准的“暗部”装扮，背后背负着一把短剑，正是忍者暗杀战术部队的队长——白牙。
　　白牙的声音清晰而迅速：“陛下，刚刚接到前方暗部紧急传回的情报。发现两股强大的力量正在急速朝这座岛屿靠近，预计很快便会抵达。”
　　罗昊眉头微挑：“哦？是谁？”
　　白牙沉声汇报道：“根据特征判断，其中一方，是新世界四皇之一的‘百兽’凯多，及其麾下‘三灾’之一的‘旱灾’杰克。另一方，则是‘世界第一大剑豪’，乔拉可尔·米霍克，鹰眼！”
　　几乎就在白牙话音刚落，甚至话音还在空气中残留之际，一阵张狂到极点的、仿佛不将世间一切放在眼里的疯狂大笑声，如同滚雷般从岛屿的另一侧轰然传来，瞬间吸引了战场上所有人的注意力！
　　“哈哈哈哈哈！！！！”
　　“这里还真是热闹啊！！！不介意让我也来掺和一脚，好好玩玩吧？！神昊帝国？哈哈哈哈，听起来很有意思！！！”
　　那声音充满了纯粹的暴戾与破坏欲。
　　“老子很想试试看，你们这个所谓的‘帝国’，到底有没有本事——杀死我啊！！哈哈哈哈哈！！！”
　　伴随着这癫狂的笑声，众人循声望去。
　　只见在岛屿边缘的沙滩上，不知何时，出现了两道高大的身影。
　　为首一人，身高足有二三十米，宛如一座移动的肉山！
　　他头上生有两根巨大的、弯曲的尖角，赤裸着上身，露出如同花岗岩般块块隆起、蕴含着爆炸性力量的恐怖肌肉，腰间围着一条巨大的兽皮裙。
　　仅仅是站在那里，就散发出一种仿佛洪荒猛兽般的凶煞气息，令人望而生畏。
　　新世界四皇之一，号称“世界最强生物”、“单挑最强”，拥有不死之身的——百兽凯多！
　　而在凯多身旁，站着一个体型相对“娇小”（但也有近十米高）、同样肌肉虬结、留着一头金色长发、嘴上戴着金属颚的男人。
　　他眼中闪烁着残忍好战的光芒，正是凯多麾下“三灾”之一，悬赏金高达十亿贝利的“旱灾”——杰克！
　　然而，这还不是全部。
　　在距离凯多和杰克不远处，另一道身影也静静地站立着。
　　他身材不算特别高大，戴着一顶缀有白绒毛的黑礼帽，身穿酒红色的花纹衬衫与黑色的风衣。
　　最引人注目的是，他身后背负着一把通体漆黑、比人还高的十字形大刀，仅仅是安静地站在那里，就自然散发出一股仿佛能切开一切的锋锐气势，让人无法忽视他的存在。
　　世界公认的第一大剑豪——“鹰眼”乔拉可尔·米霍克！
　　……
　　当这场世纪大战的实况转播画面中，突然出现了凯多和鹰眼的身影时，全世界的观众瞬间炸开了锅！气氛比之前更加热烈，也更加混乱！
　　“我的老天！！！凯多！！！四皇凯多也来了！！！”
　　“还有鹰眼！世界第一大剑豪鹰眼！！！”
　　“旱灾杰克也在！那可是悬赏十亿的超级大海贼！这是要世界大战了吗？！”
　　“糟糕！看凯多那样子，明显是来找神昊帝国麻烦的！这下神昊帝国要同时面对两个四皇级别的势力了！这……这还能挡得住吗？！”
　　“我看悬了！一个白胡子就已经够可怕了，再加上一个同样以不死和疯狂著称的凯多……神昊帝国这次恐怕真的要危险了！”
　　“……”
　　……
　　西海边界，潜伏的海军主力舰队。
　　“好！哈哈哈！太好了！真是天助我也！天助世界政府！！！”
　　当五老星通过屏幕看到凯多和鹰眼突然现身岛屿时，脸上的笑容瞬间绽放，几乎要咧到耳根，之前的担忧一扫而空，取而代之的是狂喜！
　　“打吧！打吧！最好全都打起来！打得越激烈越好！拼得越惨越好！”
　　卷发五老星兴奋地挥舞着手臂，仿佛已经看到了最理想的结局。
　　“白胡子、凯多、神昊帝国……最好让他们三方混战，拼个三败俱伤，精疲力尽！到时候，我们海军再以雷霆万钧之势出击，将这三股威胁世界和平的巨大毒瘤，一举铲除，全部拿下！！！”
　　他眼中闪烁着激动的光芒。
　　“一旦成功，新世界将一口气失去两个四皇！剩下的红发和BIGMOM，还能挡得住我们世界政府的兵锋吗？！整个新世界的格局，都将被彻底改写！属于世界政府绝对统治的时代，即将到来！哈哈哈……”
　　军舰上，其他的海军将校们，也一个个面露喜色，兴奋得手舞足蹈，仿佛胜利已经唾手可得。
    0 ·····求鲜花· ·········       
　　……
　　岛屿之上。
　　当凯多那标志性的癫狂笑声响起、身影出现的刹那，一股截然不同、却同样恐怖滔天的气势，猛然从罗昊身后的方向爆发出来！
　　这股气势并非霸王色霸气那种精神层面的威压，而是一种更加纯粹、更加暴戾、仿佛源自尸山血海、只为无尽厮杀而生的恐怖灵压！
　　这股灵压出现的瞬间，首当其冲的白胡子海贼团阵列中，那些实力相对较弱的船员，甚至来不及反应，便如同割麦子般成片地双眼翻白，口吐白沫，直接昏厥了过去！
　　“糟糕！这是……霸王色霸气吗？！”马尔科脸色剧变，连忙查看倒下的同伴。
　　“不……这不是霸王色。”白胡子目光凝重地转向了罗昊身后，那道爆发出惊人气势的身影。
　　正是护廷十一番队队长——更木剑八！
　　只见此刻的更木剑八，已经摘下了平时覆盖在右眼上的黑色眼罩。
　　他那头冲天而起的金色长发上系着的小铃铛无风自动，发出细微的叮当声响。
　　而他那张布满伤疤的脸上，此刻写满了无法抑制的、近乎扭曲的兴奋与狂热！
　　之前那股令人心悸的恐怖灵压，正是从他身上毫无保留地倾泻而出！
　　他的眼睛，如同盯上了最美味猎物的猛兽，死死地锁定了刚刚登岛、正在疯狂大笑的百兽凯多！
　　眼中的炽热战意，几乎要化为实质的火焰喷射出来！
    .... ..... ....     
　　下一刻，更木剑八的身影在原地骤然消失！
　　只留下空气被急速排开发出的微弱音爆声。
　　当他再次出现时，已经稳稳地站在了沙滩上，站在了百兽凯多那巨大的身躯面前。
　　两人体型的对比极为悬殊，更木剑八在凯多面前，就像是一个站在巨人脚边的孩童。
　　与此同时，一个有着粉红色头发的小脑袋，从罗昊的王座后面好奇地探了出来，正是草鹿八千流。
　　她眨了眨大眼睛，看着下方剑拔弩张的更木剑八和凯多，用她那特有的甜腻童音，开心地说道：
　　“小剑现在很高兴呢！这一次，小剑一定会战斗得很开心、很开心吧？”
　　王座之上，罗昊只是淡淡地瞥了一眼下方即将碰撞的两人，便收回了目光。
　　对于更木剑八会突然“抢跑”，主动找上凯多，罗昊其实早有预料。
　　以更木剑八那纯粹到极致的战斗狂性格，能够忍耐到现在才出手，已经让罗昊感到有些意外了。
　　“既然更木已经按捺不住，主动找上了凯多……”罗昊心中思忖，“那么，凯多那边，应该暂时不需要其他人去操心了。”
　　罗昊很清楚完全解放力量、摘掉眼罩的更木剑八，拥有着何等恐怖的战斗力。
　　那是在之前的冲突中，能够以一己之力，同时与战国以及三大将级别战力周旋而不落下风的怪物！
　　对付一个凯多，哪怕对方号称“不死”，罗昊对更木剑八也有着足够的信心。
　　于是，罗昊将目光重新投向了正面，投向了白胡子海贼团的主力，以及那位手持薙刀、严阵以待的“世界最强男人”。
　　与此同时，感受到更木剑八那纯粹而恐怖的战意与灵压，白胡子脸上的表情也变得前所未有的严肃。
　　他对着身边尚未被灵压波及、但同样感受到巨大压力的船员们，沉声下令：
　　“所有番队队长，以及队长级战力留下！其他船员，立刻带着昏迷的同伴，以最快的速度撤回莫比迪克号上！立刻执行！”
　　“老爹？！”
　　“老爹！我们不能走！我们要和您一起战斗！”
　　“老爹！让我们留下吧！”
　　船员们纷纷激动地大喊，不愿意在关键时刻离开他们的老爹。
　　这时，身为一番队队长、最为冷静的马尔科站了出来，他表情凝重，语气严厉地喝道：
　　“都给我清醒一点！接下来的战斗，已经远远超出了你们能够参与的层次！你们留在这里，非但帮不上忙，反而会让我们和老爹分心，成为我们的累赘和弱点！听从老爹的命令，立刻撤退！这是为了你们好，也是为了老爹好！快走！！！”
　　听到马尔科这番严厉而直白的话语，那些实力不足的船员们终于冷静了下来。
　　他们咬着牙，眼中含着不甘与担忧的泪水，纷纷抱起昏迷的同伴，以最快的速度，朝着停泊在岸边的莫比迪克号撤去。
　　“老爹！您一定要保重啊！！！”
　　“老爹！一定要打败他们！！！”
　　“……”了.

 第115章 随手两刀，彻底斩杀，“三灾”之“旱灾”杰克——死！
     　　罗昊静静地看着白胡子海贼团低级船员们的撤退，并没有下达任何拦截的命令，仿佛故意留出了时间，让他们安全撤离这片即将化为炼狱的战场。
　　而就在白胡子海贼团进行人员调整的同时，沙滩那边，对峙的两人之间，气氛也达到了临界点。
　　看着眼前如同小山般巨大的凯多，更木剑八兴奋得连双手都开始微微颤抖。他伸出舌头，舔了舔有些干涩的嘴唇，用一种仿佛压抑着狂喜的、嘶哑的声音说道：
　　“你身上的‘气味’……很不错……”
　　他的眼睛死死盯着凯多，仿佛在欣赏一件完美的艺术品。
　　“来吧……让我们开始吧……尽情地厮杀吧！！！让我好好地、好好地享受一下……战斗带来的、无与伦比的快感！！！”
　　更木剑八脸上的笑容逐渐扩大，变得狰狞而狂热。
　　“你可千万不要……死得太早啊……”
　　“那样的话……我可是会……非常、非常失望的！！！”.
　　不等凯多回应，站在凯多身旁、早已被更木剑八那“目中无人”的态度激怒的旱灾杰克，终于按捺不住，猛地跳了出来！
　　“喂！！！你这个发型奇怪、满嘴胡言的混蛋！！！找死吗？！是谁允许你用这种口气跟凯多大人说话的？！！”
　　杰克怒吼着，声音如同野兽咆哮。
　　然而，自始至终，更木剑八的目光都没有从凯多身上移开哪怕一丝一毫，仿佛根本没听到杰克的话，也根本没看到杰克这个人。
　　他那双燃烧着战意的眼睛，只锁定着凯多一人。
　　身为悬赏金高达十亿贝利、在新世界凶名赫赫的“旱灾”杰克，何曾被人如此彻底地无视过？
　　这简直比直接的辱骂更让他感到愤怒和羞辱！
“七八七”
　　“混账东西！！！你找死！！！！”
　　杰克彻底暴怒！
　　他双臂肌肉瞬间虬结膨胀，漆黑的武装色霸气如同潮水般迅速覆盖上他的双拳！
　　他脚下用力一蹬，沙滩炸开一个深坑，庞大的身躯带着呼啸的劲风，如同一头发狂的猛犸象，挥舞着足以开山裂石的铁拳，朝着更木剑八的脑袋狠狠砸下！
　　他要将这个狂妄自大的家伙，连同他那嚣张的话语，一起砸成肉泥！
　　然而，面对杰克这势大力沉、足以秒杀寻常中将的恐怖一击，更木剑八依旧……没有回头。
　　他的目光，依旧牢牢锁定在凯多身上，甚至连眼皮都没有眨一下。
　　直到旱灾杰克那覆盖着漆黑武装色、足以粉碎钢铁的拳头，距离更木剑八的头颅只剩下不到一尺距离，拳风已经吹动了更木剑八那金色的发梢时——
　　更木剑八的眼睛，终于微微动了一下。
　　叮——
　　一道细微到几乎无法捕捉的、仿佛金属轻吟般的声响，在空气中一闪而逝。
　　快！
　　无法形容的快！
　　在场的所有人，除了极少数顶尖强者，几乎没人看清发生了什么。
　　等到众人的视线重新聚焦，看到的景象却是——原本气势汹汹、猛扑向更木剑八的旱灾杰克，此刻已经仰面倒在了沙滩之上！而在他的胸口正中，一道从肩膀斜劈至腰腹的、深可见骨的巨大狰狞伤口，正疯狂地向外喷涌着滚烫的鲜血，瞬间染红了大片金色的沙滩！
　　这时，更木剑八那平淡到近乎冷漠的声音，才如同迟来的宣判，缓缓响起，清晰地传入每一个人的耳中：
　　“杂鱼……就应该有杂鱼的觉悟。”
　　他依旧没有看倒在地上的杰克一眼，目光未曾离开凯多半分，仿佛刚才只是随手拍死了一只嗡嗡叫的苍蝇。
　　“不然的话……”
　　更木剑八的语气没有丝毫波澜。
　　“……可是会死的。”
　　……
　　这一幕通过影像电话虫，实时转播到世界各地，瞬间在所有观众中掀起了比之前更加剧烈的惊涛骇浪！
　　“我的天！！！发生了什么？！旱灾杰克……那个悬赏十亿贝利的‘旱灾’杰克，就这么倒下了？！”
　　“一招！仅仅是一招？！甚至没人看清他是怎么出手的！这就是护廷十一番队队长的真正实力吗？！”
　　“太恐怖了！连十亿级别的大海贼都挡不住随手一击？那神昊帝国的皇帝，泽菲尔·罗昊本人，该强到了什么地步？！”
　　“我现在相信了！泽菲尔·罗昊陛下，才是真正的‘世界最强’！不然他凭什么能让这样的怪物甘心臣服？！”
　　“快看！旱灾杰克还没死！他……他站起来了！”
　　“果然！十亿赏金的大海贼怎么可能这么简单就被干掉？！”
　　“……”
　　就在观众们惊呼议论之际，画面中，倒在血泊中的旱灾杰克，身体竟然剧烈地抽搐了几下，随后，他以一种顽强到令人咋舌的生命力，双手撑地，浑身浴血，摇摇晃晃地重新站了起来！
　　他胸前的巨大伤口虽然依旧触目惊心，但似乎并未伤及绝对要害，加上动物系古代种恶魔果实能力者那远超常人的生命力与恢复力，让他依旧保留着相当的战力。
　　当杰克发现更木剑八竟然依旧背对着他，目光只停留在凯多身上时，一股比刚才更加狂暴、更加耻辱的怒火，瞬间冲垮了他仅存的理智！
　　“可恶啊啊啊啊！！！！竟敢……竟敢如此小看我！！！我可是‘旱灾’杰克！！！悬赏金十亿贝利的‘旱灾’杰克啊！！！我要杀了你！！！我一定要把你碎尸万段！！！”
　　伴随着杰克声嘶力竭的疯狂怒吼，他的身体开始发生急剧而恐怖的变化！
　　他的体型如同吹气球般急速膨胀、变大！
　　皮肤表面长出浓密粗糙的褐色长毛，四肢变得更加粗壮，手指脚趾化为蹄状，而最引人注目的是，两根巨大无比、弯曲如月的森白象牙，从他的嘴角两侧猛地刺破皮肤，生长了出来！
　　动物系·古代种·象象果实·猛犸象形态！
　　仅仅几个呼吸之间，旱灾杰克就彻底消失，取而代之的，是一头身高超过二十米、体长更是达到骇人五十米以上的庞然巨兽——一头散发着远古洪荒气息的恐怖猛犸象！
　　它那巨大的身躯遮天蔽日，投下的阴影甚至将旁边体型庞大的凯多都笼罩了进去。
　　它抬起前蹄，发出一声震耳欲聋、仿佛能撕裂耳膜的象鸣，充满力量与毁灭的压迫感席卷开来！
　　感受到身后传来的、比之前强大了不止一筹的狂暴气息与震动，更木剑八那炽热眼眸中的光芒，终于再次微微波动了一下。
　　“哦？……杂鱼……变强了一点吗？”
　　他的语气依旧平淡，甚至带着一丝……无聊？
　　“但是……”
　　话音未落——
　　嗡！
　　叮！！！
　　一道璀璨到极致、仿佛将天地间所有光芒都吸纳进去的恐怖金色剑气，毫无征兆地从更木剑八手中那把满是缺口的斩魄刀上迸发而出！
　　这道剑气起初只有一线，却在脱离刀锋的瞬间，迎风暴涨，化为一道连接天地的巨大金色光柱，撕裂空气，发出刺耳的尖啸，以超越视觉捕捉极限的恐怖速度，朝着化身为猛犸巨象的杰克，当头斩下！
　　快！
　　无法言喻的快！
　　比刚才击倒杰克的那一击，快了何止十倍！
　　那是连见闻色霸气都难以提前预警的绝对速度！
　　杰克那庞大的猛犸象身躯，在那道金色剑气面前，仿佛被按下了暂停键。
　　他巨大的象眼中，只来得及映出那一道毁灭的金光，心中便被无边的恐惧与绝望彻底填满。
　　他想要躲避，想要防御，但那道剑气的速度，超越了他神经反应的极限！
　　“不——！！！”
　　绝望的嘶鸣只发出一半。
　　下一刻，璀璨的金色剑气，毫无阻碍地穿过了猛犸巨象那庞大的身躯。
　　轰隆隆隆——！！！
　　伴随着震耳欲聋的轰鸣和漫天扬起的沙尘，巨大的猛犸象身躯，如同被定格的雕塑，僵在了原地。
　　“咔……咔嚓……咔嚓嚓……”
　　一阵令人牙酸的、仿佛玻璃或瓷器碎裂的诡异声响，从猛犸象的身体内部传来。
　　紧接着，在全世界无数道惊骇欲绝的目光注视下，那头高达二十多米、长达五十多米的恐怖猛犸巨兽，从头部正中开始，出现了一道笔直、光滑、如同镜面般的切痕！
　　这道切痕迅速向下蔓延，将整个庞大的身躯，连同它脚下的大地，一分为二！
　　轰！！！
　　被完美切成两半的猛犸象尸体，失去了力量的支撑，沉重地分别向两侧倾倒，砸落在沙滩上，发出沉闷的巨响，激起更高的沙浪。切口处光滑如镜，甚至可以清晰地看到骨骼、内脏被整齐切断的截面，鲜血如同瀑布般从断面汹涌而出，瞬间将大片海域染成刺目的猩红。
　　悬赏金十亿贝利，新世界“四皇”凯多麾下最强战力之一，“三灾”之“旱灾”杰克——死！被更木剑八，随手两刀，彻底斩杀！
　　直到这时，更木剑八那句没说完的话，才如同最终注释，缓缓补充完整：
　　“……虽然强了那么一点，但说到底……也还是一个……杂鱼。”
　　他的语气，自始至终，都没有丝毫变化。
　　……
　　当杰克被更木剑八如同砍瓜切菜般轻松秒杀的画面，通过转播传递到海军潜伏舰队时，五老星差点气得把面前的屏幕和桌子一起砸碎！
　　“混蛋！！！废物！！！十亿贝利的悬赏金，就这么不堪一击吗？！连对方一招都接不下？！海军的情报部门和悬赏制定部门，到底是怎么评估的？！这种货色也配十亿？！”卷发五老星气得浑身发抖，破口大骂0 .....     
　　“……”
　　而全世界收看直播的普通观众，在短暂的死寂之后，爆发出更加热烈的惊呼和议论！
　　“嘶——！！！秒杀！又是秒杀！连完全兽化、全副武装的旱灾杰克，都被一招秒了？！”
　　“这就是神昊帝国队长级强者的实力吗？！太变态了！据说这样的队长，神昊帝国至少还有十二个？！我的上帝！”
　　“连古代种动物系能力者、生命力最强的形态都被一剑两断……这攻击力，简直匪夷所思！”
　　“泽菲尔·罗昊陛下的威名，从今天起，将真正响彻世界的每一个角落！”
　　“……”
　　……
　　岛屿沙滩上。
　　看着自己麾下得力干将、悬赏十亿的旱灾杰克，就这样在自己面前被轻松切成两半，变成两堆毫无生机的肉块，百兽凯多自始至终，脸上的表情都没有任何变化。
　　没有愤怒，没有悲伤，甚至连一丝惊讶都没有，仿佛死的只是一只无关紧要的蚂蚁。
　　他的目光，重新落回到眼前这个身材比自己矮小得多、却散发着令他久违地感到“危险”与“兴奋”气息的金发男人身上。
　　凯多突然咧开大嘴，发出一阵更加疯狂、更加震耳欲聋的大笑声：
　　“哈哈哈哈哈！！！！”
　　“说得好！！！说得太好了！！！杂鱼，就应该有杂鱼的觉悟！哈哈哈哈！！！”
　　他俯视着更木剑八，铜铃般的巨眼中，第一次露出了认真审视的神色。
　　“小不点……报上名来。你，有资格让我凯多，记住你的名字了。”
　　更木剑八抬起头，迎上凯多那充满压迫感的目光。
　　他脸上那狰狞而兴奋的笑容没有丝毫收敛，反而咧得更开，露出了森白的牙齿。
　　“可我……还没看到你有什么像样的本事。”
　　更木剑八的声音带着一种压抑不住的颤抖，那是极致的兴奋所致。
　　“如果你接下来的表现，能让我战斗得‘足够快感’的话……再说也不迟。”
　　他手中的斩魄刀微微抬起，刀尖遥指凯多。
　　“弱者……可没资格知道我的名字。”
　　更木剑八眼中的战意如同火山喷发。
　　“你可千万不要……被我简简单单就砍死了啊。”
　　“拿出你全部的本事来！让我好好地、彻底地……体会一下……”
　　“——战斗的……快感吧！！！”
”
　　凯多仿佛听到了世界上最好笑的笑话，笑得前仰后合，巨大的身躯震得地面都在微微颤抖。
　　良久，他才止住笑声，但那笑容却变得异常狰狞而危险。
　　他低头看着更木剑八，用那如同闷雷般的声音，缓缓说道：
　　“小不点……你可知道，老子我……”1.9
　　“——曾经被海军和敌对势力俘虏过整整十八次！接受过上千次以上惨无人道的严刑拷打！被世界政府判过足足四十次死刑！”
　　他的声音中，带着一种令人不寒而栗的疯狂与骄傲。
　　“但是，你知道吗？就算被套上绞索施以绞刑，老子也能把特制的海楼石锁链生生扯断！就算被押上断头台，老子也能把巨大的铡刀用脑袋撞得粉碎！就算被无数长枪轮番戳刺，最后断裂的，也只会是那些长枪！”
　　“老子曾经一个人，击沉过海军用来押送重犯的九艘巨大监狱船！直到今天，这个世界上，还从来没有一个人，能够真正地……杀死我！！！”
　　凯多的语气变得无比狂傲，充满了对自身“不死”属性的绝对自信。
　　“就连我自己，尝试过跳下万米高空、吞食炸药、绝食、喝下剧毒……用尽了各种方法，想要杀死自己，都他妈办不到！！！”
　　说到这里，凯多那巨大的头颅猛地压低，一双充满血丝的巨眼死死盯住更木剑八，仿佛要将他吞噬。
　　“小不点……你，凭什么说……能杀死我？！嗯？！”
　　他张开双臂，仿佛在拥抱死亡，发出了最癫狂的挑衅：
　　“哈哈哈哈！！！只要你能杀了我！尽管来！老子欢迎你来杀！！！要是你真的能办到，杀了老子，老子倒是会……好好地‘感谢’你一番啊！！！哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈——！！！”
　　就在凯多那疯狂的笑声还未完全落下之际，另一阵同样疯狂、同样充满无尽战意与兴奋的狂笑声，如同回应般，骤然从更木剑八口中爆发出来！
　　其气势之强，丝毫不亚于凯多！.

 第116章 现在派出了四个人，白胡子，你应该感谢我的‘慷慨’才对！
     　　凯多那铜铃般的巨眼微微眯起，声音低沉下来：“小不点…你，在笑什么？”
　　更木剑八缓缓止住了笑声，但他的身体，却开始无法抑制地微微颤抖起来。
　　“怎么？小不点，你是在害怕得发抖吗？”凯多嘲弄道。
　　这时，更木剑八猛地抬起了头！
　　当凯多看清更木剑八此刻的眼神时，即便是他这个以疯狂著称的“百兽”，心中也忍不住骤然一颤！
　　那是一双怎样的眼睛啊？！
　　其中没有任何恐惧，没有任何犹豫，只有最纯粹、最炽热、最癫狂的——对战斗、对厮杀、对鲜血的极致渴望与兴奋！
　　那是一种近乎病态的、将战斗视为唯一存在意义的疯狂意志！
　　“嘿嘿嘿…嘿嘿嘿嘿…”
　　更木剑八口中发出一连串压抑的、如同恶魔低语般的笑声.
　　“我这…可不是在害怕啊…”
　　他的声音因为极致的兴奋而变得嘶哑、扭曲。
　　“…我这是在激动！！！因为…能多砍你几刀…而激动啊！！！”
　　更木剑八猛地握紧了手中的斩魄刀，刀身上开始泛起不祥的金红色灵压光芒。
　　“希望……你没有说谎！希望你真的能……如你所说的那样‘不死’！”
　　他脸上的笑容，变得无比狰狞、无比期待。
　　“——这样的话…”
　　“我才能…多砍你几刀啊！！！”
　　更木剑八几乎是嘶吼着喊出了最后的话语：
　　“你可千万不要……那么快就死掉啊！！！混蛋——！！！”
　　轰——！！！
　　话音落下的瞬间，一股比之前强大了十倍、百倍不止的恐怖金色灵压，如同压抑了亿万年的火山，从更木剑八那看似并不强壮的身躯内，毫无保留地、彻底地爆发出来！！！
　　金色的灵压光柱冲天而起，直贯云霄！
　　仅仅是灵压爆发的余波，就如同毁灭性的飓风，以更木剑八为中心，朝着四面八方疯狂席卷、扩散、碾压！！！
　　“咔嚓！咔嚓！轰隆——！！！”
　　原本植被茂密、林木丛生的岛屿05边缘，在接触到这金色灵压风暴的瞬间，所有的树木、岩石、地表…一切的一切，都被无情地粉碎、湮灭、化为齑粉！
　　仅仅一秒钟不到的时间，以更木剑八和凯多所在处为中心，方圆数公里范围内的所有地貌，都被彻底抹平，化为了一片寸草不生、只有漫天烟尘与碎石的——绝对荒漠！！！
　　世界最强生物，与只为战斗而生的怪物，真正的对决，在此刻，正式拉开血腥的帷幕！
　　……
　　“仅仅是一个队长……就已经强到这种程度了吗？！”
　　马尔科的目光从远处那毁天灭地的灵压爆发中心艰难地移开，忍不住用眼角的余光，再次瞥了一眼罗昊王座后方，那几位至今尚未动手、只是静静站立的身影——宇智波斑、宇智波带土、宇智波鼬、宇智波佐助。
　　仅仅是这一瞥，就让他后背不由自主地沁出了一层细密的冷汗。
　　以马尔科的眼力和见识，自然能清晰地判断出，此刻更木剑八所展现出的力量层次，是何等的恐怖！那绝对是与“四皇”同级，甚至在某些方面可能更加极端的怪物级战力！
　　而更让马尔科感到心惊胆战的是，从更木剑八与凯多那拳拳到肉、毫无花哨的硬撼对拼来看，更木剑八的肉体强度与防御力，似乎……比以“不死之身”和恐怖肉体著称的百兽凯多，还要更胜一筹！
　　只见战场中心，两人的战斗方式粗暴到了极点。
　　更木剑八挥舞着那满是缺口的斩魄刀，不断朝着凯多那庞大的身躯斩出撕裂空气的恐怖斩击。
　　而凯多则挥舞着如同攻城锤般的巨大狼牙棒“八斋戒”，裹挟着漆黑的武装色霸气和足以引发音爆的巨力，狠狠砸向更木剑八。
　　双方都没有太多闪避，每一次攻击碰撞，都爆发出震耳欲聋的轰鸣和肉眼可见的冲击波！
　　沙滩被撕裂，地面被砸出一个个巨坑。
　　然而，让马尔科乃至所有观战者感到不可思议的是：连续数次硬碰硬的对拼之后，号称拥有“不死之身”、肉体防御堪称世界顶点的百兽凯多身上，竟然已经出现了好几道深浅不一的血口，鲜血顺着伤口流淌，染红了他的皮肤！
　　虽然伤口在以肉眼可见的速度蠕动愈合，但被破防这个事实本身，就足以震撼世人！
　　反观更木剑八这边，尽管他也结结实实地挨了凯多好几下足以轰碎山峰的重击，但他那看似单薄的身体，除了衣服上沾染了些许灰尘外，竟然……毫发无伤？！甚至连一丝擦伤、一点淤青都没有留下！仿佛凯多那足以开山裂石的恐怖攻击，打在他身上，就跟挠痒痒没什么区别！
　　这到底是什么样的怪物肉体？！
　　难道他也拥有“不死之身”吗？！
　　战场中心，凯多自己也察觉到了这诡异而令人恼怒的状况。
　　“该死！！！你这到底是什么鬼肉体？！难道……你也有不死之身不成？！”凯多一边怒吼，一边挥动狼牙棒，再次与更木剑八的斩魄刀狠狠对撞在一起，溅起一溜耀眼的火花。
　　更木剑八咧着嘴，脸上满是兴奋到扭曲的笑容，对于凯多的质问似乎有些不耐烦：“什么嘛……难道你就只有这么一点本事吗？这样的话……可没法让我尽兴啊……”
　　他手腕猛然发力，荡开凯多的狼牙棒，反手一刀划过凯多的肋下，带起一溜血花。
　　“如果你就这点程度的话……那么，就去死吧！”
　　听着更木剑八那狂傲到极致、仿佛已经判了自己死刑的话语，凯多脸上顿时一黑，怒火彻底被点燃！
　　“你可别太小看老子了啊！！！老子可是——百兽凯多啊！！！”
　　伴随着这声震天动地的怒吼，凯多全身的肌肉进一步贲张，青筋如同虬龙般暴起！
　　他挥动狼牙棒的速度与力量，瞬间提升了一个档次！
　　攻击变得更加狂暴、更加密集，仿佛要将眼前这个敢于小觑自己的“小不点”，彻底砸成肉酱！
　　“这样才对嘛！！！让我感受战斗的快感吧！！！”
　　更木剑八眼中的兴奋光芒暴涨，不仅没有退缩，反而主动迎了上去！
　　他身上的金色灵压如同燃烧的火焰，变得更加炽烈、更加狂暴！
　　“接下来……我也要用上‘全力’了！！！你可别……一下子就死了啊！！！哈哈哈！！！”
　　更木剑八的狂笑声中，两人的碰撞变得更加激烈，造成的破坏也越发惊人，整座岛屿都在他们战斗的余波中微微震颤。
　　王座之上，罗昊只是随意地瞥了一眼远处那愈发白热化的战斗，便收回了视线。
　　解放了全部力量、摘掉限制灵压眼罩的更木剑八，其战斗力之强，罗昊心中有数。
　　那是在之前的冲突中，能够独自应付战国以及三大将级别围攻的恐怖存在。
　　对付一个凯多，哪怕对方拥有所谓的“不死之身”，罗昊对更木剑八也有着绝对的信心。
　　他将目光重新投向正面，投向了严阵以待的白胡子海贼团主力，以及那位手持薙刀、脸色凝重的“世界最强男人”。
　　“既然剑八那边已经动手，并且看样子玩得很开心……”
　　罗昊心中念头微动，嘴角勾起一抹淡漠的弧度。
　　“那么，白胡子这边……也该开始了。”
　　他缓缓开口，声音不大，却清晰地传到了身后那四道如同雕塑般站立的身影耳中。
　　“万花筒写轮眼小队。”
　　“在！”宇智波鼬沉声应道。
　　“在！”宇智波佐助微微颔首。
　　“在！”宇智波带土用他那特有的、略显滑稽的语调回应。
　　宇智波斑没有出声，只是微微抬了抬眼皮，目光冰冷地扫向下方。
　　“白胡子海贼团，就交给你们了。”罗昊的语气平淡，仿佛在分配一项再普通不过的任务，“至于具体的对手分配……你们自行决定即可。我只有一个要求——”
　　罗昊的目光扫过下方那一个个气息不弱、堪称新世界顶尖强者的白胡子海贼团队长们，最终定格在白胡子身上。
　　“——要赢得漂亮。”
　　“明白吗？”
　　“明白！”宇智波鼬、佐助、带土三人齐声应道，语气中没有丝毫犹豫。
　　宇智波斑则是再次微微点了点头，动作幅度小到几乎看不见，但那眼神中的睥睨与冷漠，已经说明了一切。
　　下一刻，戴着螺旋面具的宇智波带土上前一步。
　　他右眼的万花筒写轮眼图案微微旋转，一股奇异的空间波动瞬间将他自身，以及他身旁的宇智波斑、宇智波鼬、宇智波佐助四人包裹。
　　在无数道目光的注视下，四人的身影如同被投入水中的倒影，开始变得模糊、扭曲，随后以一种极其诡异、违背常理的方式，如同被一张无形的巨口“吞噬”般，悄无声息地消失在了原地。
　　几乎是同一瞬间，在白胡子海贼团众队长前方不足十米处的空地上，空间再次如同水面般泛起涟漪。紧接着，那四道身穿黑底红云袍的身影，以同样诡异的方式，凭空“浮现”了出来，仿佛他们一直都站在那里，从未移动过。
　　这种完全无视空间距离、近乎瞬间移动的登场方式，让白胡子海贼团留下的近二十名队长级强者，瞳孔骤然收缩，身体瞬间紧绷到了极点，下意识地摆出了最强的战斗姿态！
　　气氛紧张得一触即发！
　　与队长们的如临大敌不同，白胡子本人的反应则要平静得多，至少表面上是如此。
　　他那双深邃的眼睛先是扫了一眼身前这四位散发着危险气息的不速之客，随后，缓缓抬起，目光越过他们，再次投向了高空王座上的罗昊。
　　“小鬼……”白胡子的声音低沉而有力，带着一丝被轻视的怒意，“你难道打算……就让这四个部下，来和我们整个白胡子海贼团战斗？你是不是……太小看老夫，也太小看我这些‘儿子’们的实力了？！”
　　斜靠在王座上的罗昊，闻言只是轻轻抬起手中的水晶酒杯，优雅地抿了一口杯中宛如鲜血般瑰丽的酒液。
　　他的目光平淡地俯视着下方，语气没有丝毫波澜：
　　“或许吧。”
　　他仿佛在陈述一个无关紧要的事实。
　　“虽然你顶着‘世界最强’的名头，但在我眼中……也不过如此罢了。”
　　罗昊顿了顿，嘴角似乎勾起一丝极淡的、近乎嘲讽的弧度。
　　“而且，说实话…我原本的打算，是只派一个人，就足够解决你们全部了。”
　　他的目光扫过宇智波斑那笔挺的背影。
　　“现在派出了四个人……白胡子，你应该……感谢我的‘慷慨’才对。”
　　“狂妄的小鬼！！！你彻底惹怒我了！！！”
　　罗昊这番轻描淡写、却比任何辱骂都更加刺耳的言论，终于彻底点燃了白胡子心中那压抑许久的怒火与傲气！
　　他感觉自己身为“世界最强男人”的尊严，受到了前所未有的践踏！
　　“空震——！！！”
　　白胡子怒吼一声，不再有任何废话！
　　他右臂肌肉瞬间贲张，紧握的拳头之上，覆盖上了一层如同白色光晕般的震动能量！
　　他没有使用薙刀，而是将震震果实的力量凝聚于拳头之上，朝着高空王座的方向，猛地一拳挥出！！！
　　轰——！！！！
　　随着这一拳挥出，白胡子拳头前方的空气，仿佛变成了脆弱的玻璃，瞬间布满了密密麻麻、如同蛛网般向四面八方疯狂蔓延的白色裂痕！
787　　这些裂痕所过之处，空间发出不堪重负的“嘎吱嘎吱”碎裂声响！
　　恐怖至极的震动波沿着这些空间裂痕，如同无形的毁灭洪流，朝着罗昊所在的方位，汹涌奔腾而去！！！
　　震震果实能力——空震！
　　无需接触地面或物体，直接震动大气引发恐怖冲击！
　　在原著中，白胡子正是用这一招，一击便摧毁了大半个海军本部马林梵多！
　　其威力之恐怖，堪称毁天灭地！
　　虽然此刻白胡子并非全力施为，但这一击的威力，也足以将这座大型岛屿的一角，乃至天空中大范围的区域，彻底震碎、湮灭！
　　看到白胡子一上来就动用了招牌式的毁灭性大招，白胡子海贼团的队长们脸上，纷纷露出了振奋与期待的神色！
　　“是老爹的空震！！！终于又见到这一招了！”
　　“这一下，就算那小子不死，也绝对要重伤！”
　　“老爹无敌！！！”
　　然而，不同于其他队长的兴奋，马尔科脸上却浮现出一抹深深的担忧。
　　“震震果实的威力虽然巨大，但每一次使用，对老爹身体的负担也是极其恐怖的……老爹一上来就用这招，说明他真的将泽菲尔·罗昊视为同等级、甚至需要全力以赴的对手了！可是……老爹那日益衰老的身体，还能承受多少次这样的力量反噬？”
　　……
　　当白胡子挥出这毁天灭地一拳的画面，通过转播传递到世界各地时，所有观众都屏住了呼吸，眼睛死死盯住屏幕，生怕错过任何一个细节！
　　“来了！白胡子的震震果实！连空间都能震碎！”
　　“这就是‘世界最强’的力量吗？！太可怕了！”
　　“泽菲尔·罗昊陛下……能接下这一招吗？”
　　“我看悬！这种攻击，根本就不是人力能够抵挡的吧？！”
　　然而，就在所有人都以为罗昊将要面临雷霆一击，甚至有人已经开始为这位年轻的皇帝默哀时——
　　画面中，那个站在白胡子身前、戴着螺旋面具的黑衣人，突然动了。
　　只见他面对那足以震碎空间的恐怖冲击波，不仅没有丝毫慌张，反而像是觉得有些无聊般，随意地抬起了右手，用拇指和中指，轻轻打了个响指。
　　啪。
　　清脆的响指声，在这震耳欲聋的轰鸣背景下，显得如此微不足道。
　　但就在响指声落下的瞬间，诡异的事情发生了——
　　白胡子拳锋前方，那疯狂蔓延的空间裂痕以及随之而来的毁灭性震动冲击，在即将触及宇智波带土身体的前一刻，其前方的空间，突然毫无征兆地扭曲、旋转，形成了一个肉眼可见的、如同水面漩涡般的透明螺旋！
　　下一刻，那足以摧毁山岳、震碎空间的恐怖震动能量，就如同泥牛入海，悄无声息地……被那个凭空出现的空间漩涡，整个“吞”了进去！.

 第117章 白胡子，你自裁吧，省得我亲自动手了！
     　　没有爆炸，没有冲击，没有能量逸散.
　　白胡子这惊天动地的一击，就这么……消失得无影无踪。
　　仿佛刚才那毁天灭地的景象，只是所有人集体产生的幻觉。
　　宇智波带土放下手，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　……
　　海军主力舰队，指挥室内。
　　当五老星通过屏幕，看到宇智波带土仅仅是打了个响指，就用一种他们完全无法理解的方式，将白胡子的“空震”攻击凭空“抹除”时，他们的脸色，瞬间变得比锅底还要黑！
　　“混账！！！这……这又是怎么回事？！这些人到底是从哪里冒出来的？！！”卷发五老星气得浑身发抖，指着屏幕上宇智波带土的身影，声音都在发颤，“难道……这些人也是泽菲尔·罗昊那个混蛋隐藏起来的、从未暴露过的秘密部队成员吗？！”
　　一股前所未有的、更加深重的寒意，笼罩了在场所有海军和政府高层的心头。
　　……
　　当白胡子海贼团的众人，亲眼看到他们心中无敌的老爹、那足以震碎空间的恐怖一击，竟然被对方一个戴着滑稽螺旋面具的家伙，如此轻描淡写、仿佛只是驱赶苍蝇般打了个响指就彻底“化解”时，一个个脸上顿时写满了极致的惊骇与难以置信！
　　就连白胡子本人，那饱经风霜、沉稳如山的面庞上，嘴角也控制不住地微微抽搐了几下。
　　作为“空震”的发出者，白胡子比任何人都清楚自己刚才那一拳蕴含了何等可怕的毁灭性能量。
　　那是足以将一座小型岛屿从地图上彻底抹去的恐怖力量！
　　可就是这样的力量，竟然被对方如此儿戏般地……“解决”了？
　　这感觉，就像是蓄力已久的猛虎扑击，却扑在了一团毫不受力的棉花上，不仅没有造成任何伤害，反而有一种强烈的、被戏耍的荒谬感和无力感。
　　相比于白胡子海贼团众人的惊骇欲绝，王座上的罗昊，面色依旧平静如水，仿佛这一切都在意料之中。
　　对于宇智波带土万花筒写轮眼的能力“神威”，罗昊也感到有些“无奈”。
　　这个能力，在火影世界就堪称BUG级的存在，其核心是时空间忍术，能够将自身或目标在现实空间与异空间（神威空间）之间进行转移。
　　用来防御时，可以将敌人的攻击直接“吸收”进神威空间，从而实现“无效化”；用来进攻或移动时，则诡异莫测，防不胜防。
　　最关键的是，“神威”的消耗相对于其效果来说，简直小得惊人，尤其是在面对没有掌握空间能力或特殊破解手段的对手时，拥有“神威”的带土，几乎先天就立于不败之地。
　　这确实是一个极其赖皮，但又非常实用的能力。
　　罗昊的目光并未在白胡子那边过多停留。
　　他的视线，很快转向了岛屿的另一处。
　　在那里，站立着一位从登场至今，除了最初与更木剑八有过短暂眼神交流外，便再未有过任何动作的男子。
　　他头戴缀有白绒毛的黑礼帽，身披黑色风衣，背后那把巨大的、通体漆黑的无上大快刀“夜”，在阳光下泛着幽冷的光泽。
　　世界第一大剑豪——“鹰眼”乔拉可尔·米霍克。
　　罗昊敏锐地注意到，自从鹰眼登岛以来，他的目光，就几乎一直锁定在自己身边的白牙身上。
　　期间，也只有更木剑八爆发灵压、与凯多激战时，短暂地吸引过他的注意力。
　　至于白胡子那毁天灭地的“空震”，鹰眼甚至连看都没多看一眼。
　　这种专注，让罗昊瞬间明白了鹰眼此行的目的。
　　果然，就在白胡子的攻击被带土化解，战场出现短暂凝滞的这一刻，鹰眼终于动了。
　　他向前踏出一步，动作简洁而充满力量。
　　随后，他反手拔出了背后那把象征着世界最强剑豪身份的黑刀“夜”。
　　刀锋出鞘的瞬间，并未发出惊天动地的气势，反而有种返璞归真的内敛。
　　但他整个人，却如同一柄刚刚开锋的绝世神兵，一股纯粹到极致、仿佛能斩断世间万物的锋锐剑意，如同无形的浪潮，朝着王座方向，朝着白牙所在的位置，汹涌而去！
　　鹰眼那双如同鹰隼般锐利的金色眼眸，牢牢锁定了白牙，他的声音平静而清晰，带着一种不容置疑的挑战意味：
　　“出手吧．‖ 。”
　　“如果你赢了我……”
　　鹰眼顿了顿，语气中带着一种对自身剑道的绝对自信，以及对真正对手的渴求。
　　“——这‘世界第一大剑豪’的称号，就是你的了。”
　　感受到鹰眼身上那纯粹而强大的剑意，以及那明确的挑战，白牙的眉头几不可察地微微皱了一下。
　　他的职责是护卫罗昊陛下的安全，并非与人争强斗胜。
　　在他看来，与鹰眼进行单挑比试，会让他暂时离开护卫岗位，这是他不愿看到的。
　　“去吧。”
　　就在白牙犹豫之际，罗昊那平淡却不容置疑的声音，在他耳边响起。
　　罗昊伸手，将正垫着脚尖、努力想看清远处更木剑八战斗的草鹿八千流，轻轻提到了自己的王座扶手上，让她能拥有更好的视野。
　　做完这个小小的动作后，他才转过头，看向白牙，用平淡却带着鼓励的语气说道：
　　“去吧，给我把‘世界第一大剑豪’这个名头，拿回来。”
　　“可是陛下，这里……”白牙还是有些顾虑，担心自己离开后，罗昊的安全。
　　罗昊摆了摆手，打断了他的话，语气中带着一种俯瞰众生的绝对自信：
　　“放心去吧。这世界上……还没有人，能够伤到我分毫。”
　　听到罗昊如此肯定的保证，白牙眼中最后一丝犹豫消散。
　　他深吸一口气，朝着罗昊深深一鞠躬：
　　“是！陛下！属下必不负所托！”
　　话音落下，白牙的身影瞬间化作一道白色的流光，如同撕裂长空的闪电，从王座之侧激射而出，几个起落间，便稳稳地落在了岛屿另一侧的空地上，与鹰眼遥遥相对。
　　两位当世顶尖的剑豪，即将展开一场决定“世界第一大剑豪”称号归属的巅峰对决！
　　待到白牙离开，罗昊的目光才重新转回正面战场，正好听到了宇智波带土那标志性的、带着夸张搞怪语调的声音。
　　“哟~~~队长大人，咱们好像……被人给小看了呢~”
　　带土双手抱胸，身体以一种极其滑稽的姿态扭动着，声音抑扬顿挫，充满了表演感。
　　“刚才那一拳‘空震’，看起来好厉害好厉害的样子呢~吓得人家小心肝扑通扑通直跳呢~真的好怕怕哟~~~”
　　宇智波带土的动作和语气是如此的浮夸，如果是不明真相的人看到，或许真的会以为眼前这个戴着螺旋面具的黑衣人，是被白胡子的威势给吓破了胆。
　　可偏偏，就是眼前这个看起来滑稽可笑的家伙，刚刚才用所有人都无法理解的方式，轻飘飘地“解决”了白胡子那恐怖的一击！而且看他那轻松自如、连气息都没乱一下的样子，分明就是没费什么力气！
　　这算什么？
　　这简直就是在用最浮夸的表演，进行最赤裸裸的嘲讽和打脸！
　　你白胡子不是看不起我们只有四个人吗？
　　不是觉得我们陛下太小看你了吗？
　　可你的大招，被我们当中看起来最不靠谱的家伙，随便打个响指就弄没了！
　　那你白胡子，又算什么呢？
　　不管别人怎么想，此刻的白胡子，只觉得脸上如同被无形的巴掌狠狠扇过，一阵阵火辣辣的燥热感不断传来。
　　身为“世界最强男人”的骄傲与尊严，在此刻遭到了最无情的践踏。
　　而作为“万花筒写轮眼小队”队长的宇智波斑，则完全没有理会身旁带土的搞怪表演。
　　他脸上依旧是一副冰冷到极点、仿佛万年寒冰雕琢而成的酷烈表情，眼神淡漠得没有一丝人类的感情。
　　宇智波斑的目光，如同看待一件没有生命的物体般，缓缓扫过白胡子那高大的身躯，最后停在他的脸上。
　　他用一种平淡到极点、却蕴含着无尽傲慢与蔑视的语气，缓缓开口，说出了那句让全世界都瞬间失声的话语：
　　“你……”
　　宇智波斑微微抬了抬下巴。
　　“……自裁吧。”
　　他顿了顿，仿佛在给对方一个体面的选择。
　　“省得……我亲自动手了。”
　　霸气！狂傲！无法无天！
　　宇智波斑这句话一出口，不仅是对面的白胡子海贼团众队长瞬间眼睛充血、面目狰狞，就连通过转播观看这一幕的全世界观众，都在短暂的死寂后，爆发出难以抑制的惊呼！
　　如果说刚才带土的话还只是带着戏谑的嘲讽，那么宇智波斑这句话，就完全是赤裸裸的、毫不掩饰的羞辱！是彻底将“世界最强男人”的尊严，踩在脚下反复践踏！
　　让白胡子……自裁？省得他动手？意思不就是，只要他宇智波斑一出手，白胡子就必死无疑，连反抗的余地都没有吗？！
　　这是何等的目中无人！何等的睥睨天下！何等的……语不惊人死不休！
　　这一画面通过转播传递出去后，观众中瞬间掀起了比之前任何一次都要猛烈的议论狂潮！
　　“我的天！！！我没听错吧？！让白胡子……自裁？！”
　　“万花筒写轮眼小队……这个部队的名字我记住了！太嚣张了！太霸气了！”
　　“大帝！我现在觉得‘罗昊大帝’这个称呼真的太适合泽菲尔·罗昊陛下了！只有大帝，才能拥有这样霸气无双的部下！”
　　“不知道为什么，我看着那个队长说这话时的表情……我竟然有种‘他说的是事实’的感觉？！他那眼神，根本就不是在放狠话，而是在陈述一个即将发生的结局！”
　　“我也这么觉得！你看他那个手下刚才接白胡子大招的样子，轻描淡写！这个作为队长的，实力肯定更加恐怖！他说不定……真的能做到！”
　　……
　　岛屿之上。
　　白胡子在被宇智波带土戏耍之后，又紧接着遭到宇智波斑如此直白、如此轻蔑的“羞辱”，这位纵横大海数十年、心高气傲的“世界最强男人”，终于再也无法压抑心中那滔天的怒火与屈辱！
　　“｀ 〃你可不要……太小看老夫了！！！”
　　白胡子怒吼一声，不再有任何保留！他双手紧握那柄巨大的薙刀“丛云切”，刀身上瞬间覆盖上了一层凝实无比的武装色霸气，将其染成漆黑！同时，震震果实那白色的震动光晕，也如同水流般缠绕而上！他将霸气和果实能力完美结合，挥动这柄仿佛能开天辟地的神兵，带着撕裂一切的恐怖威势，朝着身前的宇智波斑，当头猛劈而下！！！
　　这一刀，蕴含了白胡子毕生的力量、霸气与愤怒！
　　刀锋未至，那股仿佛要将整座岛屿都一刀两断的恐怖压迫感，就已经让周围的空间发出不堪重负的哀鸣！
　　看着白胡子这含怒劈来的惊天一刀，宇智波斑脸上的表情，依旧没有丝毫变化，冰冷得如同万古不化的玄冰。
　　“果然……还是会这样吗？”
　　宇智波斑仿佛在自言自语，声音中带着一丝淡淡的、仿佛早已看透一切的厌倦。
　　“看来，凡人……始终是看不清事情的本质，无法理解彼此之间那如同天堑般的差距。”
　　他缓缓抬起右手，握住了背后那柄造型奇特的、燃烧着火焰纹路的巨大团扇——焰团扇。
　　“既然你执意要自取其辱……”
　　宇智波斑手腕微转，焰团扇以一种看似缓慢、实则精准到毫厘的速度，斜向上挥出，扇面恰好挡在了“丛云切”那力劈华山的轨迹之上！
　　“——那我就亲手，送你下地狱吧。”
　　叮——！！！！
　　金铁交鸣的巨响，震得人耳膜生疼！
　　狂暴的冲击波以两人武器交击点为中心，轰然炸开！
形巨锤砸中，瞬间龟裂、下沉，形成一个巨大的凹坑！
　　白胡子那足以劈开大海的一刀，竟然被宇智波斑这看似随意的一挥，稳稳地……挡了下来！宇智波斑甚至连脚步都没有后退半步，身形稳如磐石！
　　挡住了白胡子的全力一击后，宇智波斑甚至还有余暇，微微侧过头，对着身后的宇智波鼬、宇智波佐助和宇智波带土，用那冰冷而不容置疑的语气吩咐道：
　　“他，交给我。”
　　“至于其他的……(赵钱赵)杂鱼，就交给你们收拾了。”
　　听到宇智波斑这完全是命令口吻、且将白胡子海贼团其他队长直接定义为“杂鱼”的吩咐，宇智波佐助眉头微微一皱，发出一声不满的冷哼，似乎对斑这种独断专行、抢走最强对手的行为有些不满。
　　宇智波鼬则如同没有听到一般，依旧静静地站在原地，脸上古井无波，仿佛外界的一切都与他无关。
　　而宇智波带土，则又开始了他的表演，他手舞足蹈，用夸张的语气嘻嘻哈哈地说道：
　　“哎呀呀呀~~~老大还真是蛮横霸道呢~其实人家也想和这个所谓的‘世界最强’交交手，试试他的斤两呢~”
　　听到带土的话，宇智波斑缓缓转过头，那双隐藏在黑色碎发下的、如同深渊般冰冷的轮回眼，冷冷地扫了带土一眼。
　　“哦？”
　　仅仅是一个音节，一个眼神。
　　“——你，有意见？”
　　被宇智波斑那毫无感情、仿佛在看死人一样的目光一扫，即便是天不怕地不怕、性格跳脱的宇智波带土，身上也瞬间起了一层鸡皮疙瘩，一股寒意从脊椎直冲后脑勺。他连忙缩了缩脖子，讪笑着摆手：
　　“不……不……我没有意见！绝对没有意见！老大英明！老大说得对！这些杂鱼就交给我们好了！嘿嘿嘿……”
　　说完，带土仿佛为了掩饰尴尬和转移注意力，猛地转过身，恶狠狠地看向一旁那些早已被宇智波斑的话气得脸色铁青、浑身发抖的白胡子海贼团众队长们。
　　“好吧好吧~既然老大都这么交代了……”
　　带土摊了摊手，语气陡然变得轻佻而充满恶意。
　　“——那你们这些杂鱼，就乖乖地……去死吧。”
　　而此时，白胡子海贼团的众位队长，脸色已经难看到了极点纸。
　　被对方接二连三地称为“杂鱼”，这种极致的蔑视，彻底点燃了他们心中的怒火与战意！.

 第118章 因为我的能力，对于你们来说，应该是‘无敌’的！
     　　“呵呵……看来，我们还真是……被人从头到尾都小看了啊。”
　　三番队队长，“钻石”乔兹低沉的声音响起.
　　随着他的话音，他全身的皮肤瞬间开始变化，一块块坚硬无比、闪烁着璀璨光芒的钻石，如同铠甲般覆盖了他的全身！
　　超人系·钻石果实能力，全开！
　　“这话……我可不能当作没听见。”一番队队长兼船医，“不死鸟”马尔科身上，燃起了美丽而神秘的青蓝色火焰，一对由火焰构成的巨大翅膀，在他背后舒展开来。
　　动物系·幻兽种·鸟鸟果实·不死鸟形态！
　　“五番队队长，‘花剑’比斯塔没有说话，但他已经默默拔出了自己那两柄细长的西洋剑，剑尖微微颤动，发出轻微的嗡鸣，凌厉的剑意锁定了几位不速之客。
　　“哟~还会长翅膀变身啊？”宇智波带土歪着头，用他那气死人不偿命的语气，故作惊讶地说道，“我记得……好像长着翅膀的人，有一个统一的称呼来着……”
　　他故意拉长了语调。
　　“——叫做‘鸟人’？对吧？嘻嘻嘻~”
　　“鸟人”这个极具侮辱性的词汇，如同最后一根稻草，彻底压垮了马尔科仅存的理智。
　　他本来还想保持冷静，分析对手的能力，但带土这张嘴，实在是让人忍无可忍！
　　“该死！！！看我不撕烂你这张臭嘴！！！”
　　马尔科怒吼一声，再也顾不上其他！
　　他背后火焰双翼猛然一振，身体化作一道青蓝色的流光，以快如闪电般的速度，朝着宇智波带土疾冲而去！
　　他要让这个满嘴喷粪的混蛋，付出代价！
　　凭借着背后青蓝色火焰双翼带来的惊人加速，再加上自身本就极为出色的速度，马尔科的身影在刹那间便化作了一道模糊不清的残影，以快得几乎要撕裂空气的速度，朝着宇智波带土疾冲而去！
　　对于眼前这个能够轻易化解白胡子老爹恐怖“空震”的神秘面具男，马尔科心中没有丝毫轻视之意。
　　他深知对方能力诡异，一上来便直接动用了全力，没有丝毫试探的打算！
　　就在他即将接近带土的那一刻，漆黑的武装色霸气如同潮水般瞬间涌现，迅速覆盖了他双手的每一寸皮肤，使其变得坚硬如铁、漆黑如墨！
　　紧接着，他右手猛地探出，食指与中指并拢如剑，将所有力量、霸气与速度集中于指尖一点，带着刺耳的破空声，用尽全力地朝着带土那毫无防护的喉803咙要害，精准无比地刺了过去！
　　这一击“指枪”，灌注了不死鸟的愤怒与决绝！
　　然而，就在这千钧一发之际，马尔科却惊异地发现，眼前这个戴着螺旋面具的敌人，竟然没有丝毫闪避或者格挡的意图！
　　他就那样随意地站在原地，甚至连最基本的防御姿态都没有摆出。
　　更让马尔科心中一沉的是，透过面具上唯一的眼孔，他分明看到对方那只露出的眼睛里，非但没有慌乱，反而流露出一种近乎戏谑、仿佛在看什么有趣表演般的诡异神色！
　　也就在这一瞬间，马尔科心头警兆狂鸣！
　　一股难以言喻的、冰冷而邪恶的气息，毫无征兆地从带土身上弥漫开来，瞬间笼罩了他！
　　马尔科的目光，不由自主地被吸引，死死地锁定了带土那只露出的右眼。
　　只见带土那只原本是普通黑色的眼球，在刹那间发生了骇人的异变！
　　眼白部分迅速被猩红的血色所浸染，而在血红色的瞳孔中心，三颗如同逗号般的黑色勾玉凭空浮现，并开始围绕着已经缩小成针尖状的瞳孔，疯狂地、高速地旋转了起来！
　　紧接着，那三颗勾玉仿佛融化、重组，以一种令人眼花缭乱的速度，最终稳定成了一个更加复杂、更加妖异的图案——那是一个如同三片刀刃组合而成的三角飞镖形状的纹路，散发着不祥而强大的气息！
　　当带土眼中这枚三角飞镖状的万花筒写轮眼图案彻底稳固下来的瞬间，马尔科只觉得一股前所未有的、如同实质般的死亡威胁，如同冰冷的毒蛇般缠绕上了他的脊椎，让他浑身汗毛倒竖！直觉疯狂地尖叫着，警告他——下一瞬间，自己真的可能会死！
　　然而，一切发生得太快了！
　　马尔科为了追求极致的杀伤力，将速度提升到了极限。
　　在如此超高速带来的巨大惯性作用下，他的身体已经如同离弦之箭，根本无法在半空中强行扭转方向或者停止！
　　况且，此刻他的手指距离带土的喉咙，已经不足一寸！
　　指尖甚至已经能够清晰地感受到对方颈部皮肤传来的、属于活人的淡淡体温！
　　电光石火之间，马尔科眼中闪过一丝狠厉与决绝！
　　“既然无法后退……那就全力进攻！！！！”
　　马尔科心中怒吼！
　　他非但没有收力，反而在右手的指尖上，再次灌注了更多的力量与霸气！
　　那两根并拢的手指，仿佛化作了无坚不摧的钻头，带着他全部的信念与怒火，朝着带土的喉咙，狠狠地刺了下去！
　　他要在这绝境中，以攻代守，博取一线生机！
　　轰！！！！！！！
　　一声震耳欲聋的巨响猛然爆发！
　　马尔科手指刺中目标所带来的恐怖冲击力，如同引爆了一颗高爆炸弹！
　　以两人交战的区域为中心，整片大地如同发生了八级以上的剧烈地震，疯狂地颤抖、龟裂！
　　泥土如同喷泉般冲天而起，碎石四处激射！
　　浓密的烟尘瞬间弥漫开来，将两人的身影完全吞噬，遮挡了所有人的视线！
　　“怎么样了？！打中了吗？！马尔科队长没事吧？！”一旁紧张观战的白胡子海贼团众位队长，心全都提到了嗓子眼，眼睛死死地盯住那片被烟尘笼罩的核心区域，连呼吸都屏住了。
　　这时，五番队队长“花剑”比斯塔的脸上，却缓缓浮现出了一抹如释重负的笑容。
　　在白胡子海贼团的众队长中，比斯塔的见闻色霸气修为无疑是最为出色、感知最为敏锐的几人之一。
　　因此，他对于刚才电光石火间发生的一切，感知得也最为清晰。
　　就在刚才那一瞬间，比斯塔通过见闻色霸气“看”到，那个自称“阿飞”的面具男，面对马尔科这致命一击，根本没有任何闪避的动作，的的确确、结结实实地被马尔科的手指……正面击中了！
　　而且，在最后的感知画面中，比斯塔分明“看”到，马尔科那覆盖着漆黑武装色霸气的指尖，已经深深地……刺入了面具男的喉咙之中！
　　喉咙，这种连接着呼吸与生命中枢的绝对要害！
　　被如此威力的一击刺穿、穿透……别说是普通人，就算是号称拥有“不死之身”的百兽凯多，受到这种程度的致命伤，恐怕也没办法活下来吧？
　　想到这里，花剑比斯塔心中大定，语气中也带上了一丝胜利的喜悦，对着周围焦急的同伴们说道：“放心吧！马尔科赢了！看来我们刚才……确实是有些过于高估这个面具男的实力了。估计他之前能够化解老爹的攻击，只是依靠某种特殊、诡异的能力取巧罢了。论起实际的正面战斗能力……他恐怕并不怎么样，甚至可以说是……不堪一击。”
　　就在花剑比斯塔开口的同时，三番队队长“钻石”乔兹，也凭借着自己出色的见闻色感知，得出了类似的结论。他脸上同样露出了认同的神色，点了点头，瓮声瓮气地附和道：“没错！马尔科的气息虽然有些波动，但依旧强盛。而那个面具男的气息……刚才一瞬间，几乎微弱到快要消失了！”
　　然而，就在众队长心头稍松之际，四番队队长萨奇却突然脸色剧变，仿佛看到了什么不可思议的事情，声音都因为惊骇而有些变形：
　　“不对！！！你们快看！！！那另外三个万花筒写轮眼小队的成员！！！他们……他们脸上的表情！！！”
　　众人闻言，急忙将目光投向一直静静站立在不远处的宇智波斑、宇(afbj)智波鼬和宇智波佐助。
　　只见这三人，无论是那位气息最为恐怖的队长（斑），还是那对看起来像是兄弟的青年（鼬和佐助），他们脸上此刻的表情，都平静得可怕！
　　没有一丝一毫对同伴（带土）安危的担忧、紧张或者愤怒，甚至连最基本的情绪波动都没有！
　　他们的眼神，冷漠得如同在观看一场与己无关的戏剧，仿佛倒在那烟尘中的，根本不是他们的队友！
　　“这……”花剑比斯塔眉头紧皱，心中升起一股强烈的不安，但他还是强作镇定地分析道，“或许……他们之间的关系并不亲密？或者，忍者部队本就如此冷酷，不在乎同伴的生死？但……我刚才真的‘看’到马尔科的手指刺穿了他的喉咙！那种伤势，绝对不可能……”
　　“哦？是这样吗？嘻嘻嘻……”
　　比斯塔的话还没说完，一个轻佻、熟悉、带着戏谑笑意的声音，便从那尚未完全散去的烟尘中心，清晰地传了出来！
　　听到这个声音，所有白胡子海贼团的队长们，脸色在瞬间变得煞白！
　　一股难以言喻的冰冷寒意，从脚底直冲天灵盖！
　　烟尘，在众人的注视下，缓缓变淡、消散。
　　两道模糊的人影轮廓，逐渐显现出来。
　　隐约可以看出，其中一道身影是笔直地站立着的，而另一道……则是以一种极其狼狈的姿势，趴伏在地上，一动不动。
　　“抱歉，让你们失望了呢~我啊，可没那么容易就死掉哟~”
　　随着那轻佻的声音再次响起，烟尘终于彻底散尽。
　　当看清烟尘中的景象时，所有白胡子海贼团的队长们，双眼瞬间充血，一股无法抑制的狂怒与悲愤如同火山般在他们胸中爆发！他们牙齿咬得咯咯作响，几乎要眦睚欲裂！
　　因为，此刻站立在战场中央，完好无损、甚至连衣角都没有沾染多少灰尘的……赫然是那个戴着螺旋面具、自称“阿飞”的男人——宇智波带土！
　　而之前被他们寄予厚望、以为已经获胜的一番队队长“不死鸟”马尔科，此刻却如同一条死狗般，脸朝下趴伏在带土脚边不远处的焦土坑中！
　　他背后那对原本美丽非凡、燃烧着青蓝色火焰的不死鸟翅膀，此刻以一个极其诡异、违反生理结构的角度扭曲、耷拉着，羽毛凌乱，火焰黯淡，显得凄惨无比！
　　马尔科本人则是一动不动，生死不明！
　　这突如其来的、完全逆转的反差，让所有人的大脑都陷入了短暂的空白。
　　就在这时，宇智波带土仿佛才想起什么似的，他伸出手，轻轻扶了扶脸上那滑稽的螺旋面具，用那种气死人不偿命的语气，慢悠悠地“自我介绍”道：
　　“哎呀呀，不好意思，忘了自我介绍了呢~你们可以称呼我为……‘阿飞’~”
　　他顿了顿，语气似乎带着一丝“谦虚”。
　　“我嘛……应该算是我们‘万花筒写轮眼小队’里面……最弱的那一个了吧？嘿嘿~”
　　紧接着，他的语气陡然一转，变得充满了绝对的自信与傲慢：
　　“至于我的能力嘛……你们就没必要知道了。因为……”
　　带土面具下的嘴角，似乎勾起了一个冰冷的弧度。
　　“——我的能力，对于你们来说，应该是……‘无敌’的！”
　　轰！！！
　　这一刻，不仅仅是岛屿上的白胡子海贼团，所有通过直播观看到这一幕的全世界观众，都如同被一道惊雷劈中，瞬间瞪大了眼睛，张大了嘴巴，陷入了极度的震撼与难以置信之中！
　　“什么？？！马尔科……也被一招秒杀了？！这个‘阿飞’……竟然还自称是万花筒写轮眼小队里‘最弱’的一个？！”
　　“我的上帝啊……罗昊大帝……他到底是从哪里找来、又是如何培养出这样一群怪物的？！”
　　“你们快看！那个阿飞的身上，甚至连一点灰尘、一丝战斗的痕迹都没有！这说明了什么？！说明马尔科那拼尽全力的一击，可能连他的衣角都没碰到？！他们之间的实力差距……真的有这么大吗？！”
　　“最弱的都这么强了……那剩下那三个……宇智波斑、宇智波鼬、宇智波佐助……他们的实力，究竟会恐怖到什么地步？！”
　　“……”
　　西海边界，海军主力舰队，指挥室内。
　　“砰——！！！！”
　　一声清脆而刺耳的爆裂声骤然响起！
　　一个镶嵌着无数宝石、在灯光下流光溢彩的奢华水晶酒杯，被狠狠地摔在了地上，瞬间化作了无数闪光的碎片和粉末！
　　从其碎裂前那璀璨的光芒不难看出，这个酒杯完好时的价值，绝对足以抵得上普通人一生的财富！
　　“来人！！！”卷发五老星脸色铁青，胸膛因为极致的愤怒而剧烈起伏，他几乎是从牙缝里挤出命令，“立刻给我联系CP9（世界政府直属秘密谍报机关）！我命令他们，在最短的时间内，不惜一切代价，必须给我弄到关于泽菲尔·罗昊麾下所有‘特殊部队’，尤其是这个‘万花筒写轮眼小队’的详细情报！所有成员的能力、来历、弱点……我全部都要知道！如果办不到……”
　　五老星眼中闪过冰冷刺骨的杀意。
　　“——那他们CP9，也就没有继续存在的必要了！听明白了吗？！”
　　“是！是！五老星大人！属下立刻去传达命令！”一名站在门口侍立的海军上校军官被这恐怖的杀气吓得浑身一哆嗦，脸色煞白，连忙躬身应诺，随后连滚爬爬地冲出了指挥室，去传达这近乎不可能完成的死命令.

 第119章 你们根本无法理解，拥有这双眼睛的我究竟是什么样的存在！
     　　岛屿之上。
　　当白胡子海贼团的众位队长，亲眼看到他们敬爱的一番队队长、拥有“不死鸟”之称的马尔科，竟然以如此凄惨的姿态趴在地上，生死不知时，一股难以言喻的悲痛与狂怒瞬间淹没了他们！他们牙齿咬得咯吱作响，眼中布满了血丝，几乎要将眼前的宇智波带土生吞活剥！
　　其中，与马尔科关系最为密切、同样身为最早跟随白胡子的元老之一的三番队队长“钻石”乔兹，再也无法压抑心中的怒火！.
　　“混账东西！！！我要杀了你！！！为马~尔科报仇！！！”
　　乔兹发出一声如同受伤野兽般的怒吼，巨大的身躯猛地向前冲去！
　　在奔跑的过程中，一层璀璨夺目、坚硬无比的钻石铠甲，以肉眼可见的速度迅速覆盖了他的全身，将他变成了一个名副其实的“钻石巨-人”！
　　他右臂紧握成拳，拳头表面同样覆盖上了坚硬的钻石与漆黑的武装色霸气，携带着开山裂石般的恐怖威势，如同出膛的炮弹，狠狠地朝着宇智波带土的胸口猛砸过去！
　　他要将这个可恶的面具男，连同他那张讨厌的面具，一起砸成碎片！
　　看着乔兹那硕大无比、闪耀着钻石光芒与漆黑武装色、携带着千钧之力的拳头迎面轰来，宇智波带土依旧站在原地，纹丝不动，甚至连最基本的防御姿态都懒得摆出，就那么眼睁睁地看着这只恐怖的拳头，距离自己的胸口越来越近。
　　就在乔兹的钻石铁拳即将结结实实地砸中带土胸口的前一刹那，带土面具下的嘴角，缓缓勾起了一抹冰冷而玩味的弧度。
　　“我不是……已经说过了么？”
　　他的声音透过面具传出，带着一种戏谑的嘲讽。
　　“——对于你们来说，我的能力，是‘无敌’的。”
　　“你们的攻击……对我无效。”
　　众人刚听到带土这话时，心中还充满了疑惑与不解。
　　攻击无效？
　　怎么可能？
　　明明拳头都要打中了！
　　然而，下一刻发生的一幕，就让所有人瞬间明白了带土这句话的含义，也让他们感受到了什么叫真正的……诡异与无力！
　　在全世界无数道目光的注视下，乔兹那足以轰碎钢铁、击穿城墙的钻石重拳，毫无阻碍地……“印”在了宇智波带土的胸口之上！
　　可是，预想中的骨骼碎裂声、血肉碰撞声并没有响起。
　　取而代之的，是一种极其诡异的景象——乔兹的整条手臂，连同他巨大的身躯，竟然如同穿过一道虚幻的立体投影一般，毫无阻滞地……直接从宇智波带土的身体中……“穿透”了过去！！！
　　带土的身体，仿佛只是一道没有实体的幽灵影像！
　　乔兹的攻击，就像是打在了空处！
　　“不好！！！”
　　当乔兹的拳头在接触到带土身体、感受到那种诡异的“落空感”的瞬间，他眼中的瞳孔骤然收缩成了针尖大小！
　　丰富的战斗经验让他瞬间意识到了不妙！
　　然而，一切都已经太迟了！
　　就在乔兹整个人因为惯性、完全“穿过”带土身体、出现在带土身后，旧力已尽、新力未生、身体处于最不平衡的尴尬姿态时——
　　一股巨大的力道，毫无征兆地、极其突兀地，从乔兹的腰腹侧方猛然爆发、轰入！
　　“轰——！！！！”
　　沉闷的巨响中，乔兹那覆盖着钻石铠甲的庞大身躯，如同一个被巨人全力抽射的皮球，不由自主地、完全不受控制地向着侧前方高速抛飞出去！
　　在空中划过一道长长的抛物线，足足飞出了几十米远，才如同一颗陨石般，重重地、狼狈不堪地砸落在地面上，激起漫天的尘土！
　　“怎……怎么可能？！”
　　“为什么？！乔兹队长的攻击明明穿过了他的身体！为什么他反而没事？！乔兹队长反而被击飞了？！”
　　“这到底是什么诡异的能力？！实体攻击无效化？还能反弹攻击？还是……别的什么？！”
　　“……”
　　白胡子海贼团剩余的队长们，看着眼前这完全超出他们理解范畴的一幕，一个个脸上写满了震惊、茫然与骇然！
　　这种完全无法触碰、无法理解的敌人，让他们从心底感到一种深深的无力感。
　　看着一众惊骇莫名、不知所措的白胡子海贼团队长，宇智波带土又恢复了他那标志性的、气死人不偿命的搞怪姿态，他双手叉腰，身体以极其滑稽的姿势扭动着，用夸张的语气说道：
　　“嘻嘻嘻……看到了吗？愚蠢的凡人们~现在你们应该明白，凡人和‘神’之间……那无法逾越的差距了吧？”
　　听着带土这极度傲慢、将自己比作“神”的言论，一旁正与宇智波斑紧张对峙的白胡子，忍不住发出了一声冷哼。
　　“哼！装神弄鬼！这世界上，哪有什么真正的‘神’！不过是一些奇诡的能力罢了！”
　　白胡子的声音如同洪钟，带着不容置疑的坚定，试图稳住儿子们动摇的心神。
　　“儿子们！不要被他迷惑了！任何能力，无论看起来多么无解、多么强大，都绝对不可能没有弱点！这是大海上的铁律！而且……”
　　白胡子目光扫过倒在地上的马尔科和远处挣扎着想要爬起的乔兹，眼中闪过一丝心痛，但更多的是不容动摇的信念。
　　“——我白胡子的儿子，怎么可能就这样轻易地被击倒？！给我站起来！！！”
　　仿佛是为了印证白胡子的话一般，就在他话音刚落不久——
　　原本如同死狗般趴在地上、一动不动的不死鸟马尔科，身上那黯淡的青蓝色火焰，突然如同被浇上了燃油般，“轰”地一声重新猛烈燃烧起来！
　　他那对扭曲、耷拉着的火焰翅膀，在火焰中迅速恢复原状，重新变得完整而美丽！
　　不止是翅膀，马尔科身上之前所受的所有伤势，都在以肉眼可见的速度飞快愈合、消失！
　　仅仅是几个呼吸之间，除了身上那破破烂烂、沾满尘土的衣服外，马尔科整个人已经恢复如初，仿佛从未受过伤一般！
　　他缓缓地从地上站起，抹去嘴角的血迹，眼中重新燃起了熊熊战意！
　　而另一边，被击飞出去的钻石乔兹，也摇晃着脑袋，一脸狞笑地从砸出的坑洞中站了起来。
　　此时，他全身的钻石铠甲覆盖得更加彻底，连大半个头颅都变成了璀璨的钻石，整个人在阳光下闪闪发光，宛如一尊真正的钻石战神！
　　“藏头露尾的鼠辈！你刚才那一下……打得老子很痛啊！！！”马尔科扭动了一下脖子，发出“咔吧”的声响，眼神冰冷地盯着带土。
　　“哼！看来你的力量，并不像你的嘴巴那么厉害嘛！”乔兹活动了一下仅剩的右臂，钻石关节发出“嘎吱”的摩擦声，“刚才那点力道，只配给老子挠痒痒还差不多！”
　　看到乔兹和马尔科两人不仅重新站起，而且似乎毫发无伤，白胡子海贼团的众位队长顿时精神大振，爆发出了一阵热烈的欢呼与叫好声！
　　“哈哈哈！！！不愧是‘不死鸟’马尔科队长！我刚才怎么忘了，马尔科队长可是幻兽种·不死鸟果实的能力者啊！只要能力发动，即使是武装色霸气造成的伤害也能快速修复！这下看那个阿飞还怎么嚣张！”
　　“没错！马尔科队长几乎等于拥有了不死之身！耗也能耗死他！”
　　“乔兹队长也很强！他的钻石果实可是能变成自然界最坚硬的钻石！防御力堪称无敌！只要不被老爹那种级别的攻击正面击中，根本没人能打破他的防御！”
　　“太好了！看来胜利的天平还是倒向我们这边！”
　　听着众人的议论和欢呼，宇智波带土的目光先是在如同钻石堡垒般的乔兹身上扫过，随后又落在了气息完全恢复、仿佛从未受伤的马尔科身上，最后，他的目光停留在了马尔科那燃烧着青蓝色火焰的身体上。
　　“呀~真是麻烦呢……”带土用他那特有的、慢悠悠的搞怪语调说道，还夸张地用手拍了拍自己的面具额头，“一个穿着打不破的‘乌龟壳’，一个看上去好像有着打不死的‘不死之身’……哟~头都大了呢，我都有点……害怕了哟~”
　　尽管带土嘴上说着“害怕”，可他那轻松的姿态和语气里，哪里有一丁点真正害怕的意思？反而充满了戏谑与嘲讽。
　　这时，乔兹也迈着沉重的步伐，重新走到了带土不远处，与他形成夹击之势，将带土包围在中间。
　　“哈哈哈哈……小鬼，我已经看破你的把戏了！”乔兹瓮声瓮气地大笑道，眼中闪烁着自信的光芒，“就像老爹以前教导我们的那样，这个世界上，没有什么能力是真正无解、没有弱点的！如今看来，虽然你拥有这种可以让自己‘虚化’、让攻击无效的诡异招式，但想必……这种招式的副作用，就是会削弱你自身的攻击力吧？而且……”
　　乔兹顿了顿，目光锐利地盯着带土。
　　“——你这免疫攻击的招式，也绝不可能无限制、无代价地一直使用下去吧？肯定有持续时间或者次数的限制！马尔科！跟我一起上！用连续不断的攻击，逼出他能力的极限！消耗他！找出他的破绽！”
　　“好！”
　　马尔科应和一声，背后火焰双翼猛地一振，与乔兹一左一右，再次朝着宇智波带土发动了狂风暴雨般的夹击！
    0 ·····求鲜花· ·········       
　　轰！轰！轰！轰！
　　剧烈的碰撞声与能量爆炸声接连不断地响起。
　　乔兹的钻石重拳如同攻城锤，马尔科的火焰踢击与爪击如同狂风骤雨，两人配合默契，攻击如同潮水般连绵不绝，覆盖了带土所有可能的闪避空间。
　　然而，即使是在两人的联手疯狂攻击之下，宇智波带土的身影依旧显得游刃有余，甚至可以说是……闲庭信步。
　　准确地说，从始至终，他就一直站在原地，脚步几乎没有挪动过半分！
　　而乔兹和马尔科那看似密不透风的攻击，每一次都如同穿过幻影般，从带土的身体中“穿透”而过，没有一次能够真正触碰到他的实体！
　　看着不断徒劳攻击、却连自己衣角都碰不到的两人，面具下的带土，脸上露出了一丝淡淡的、带着玩味的笑容。
　　“哟~不得不说，你们的分析……听起来好像很有道理的样子呢~”
　　带土的声音透过面具传来，带着一丝揶揄。
　　“可惜啊……你们根本无法理解，拥有这双眼睛的我……究竟是什么样的存在。”
　　他的语气，渐渐从戏谑变得冰冷。
　　“看来，想要彻底解决掉你们这两只烦人的小虫子……还是得拿出那么‘一丁点’真正的本事来才行呢。”
　　带土缓缓抬起了右手，放在了脸上那滑稽的螺旋面具边缘。
　　“接下来……请你们，尽情享受这最后的时光吧。”
    ..... 0 ...               
　　他的声音陡然变得森寒无比，充满了死亡的宣告。
　　“因为……你们，会死的。”
　　话音落下的瞬间，带土手指微微用力——
　　“咔。”
　　一声轻响，那张标志性的螺旋面具，被他轻而易举地……摘了下来。
　　随着面具的脱落，宇智波带土的真实容貌，第一次毫无遮掩地暴露在了所有人的面前！
　　那是一张带着明显伤疤、显得有些沧桑，却又异常年轻的脸庞。最引人注目的是，在他原本被面具遮挡住的左眼眼眶位置，此刻……赫然镶嵌着一颗与右眼一模一样的、猩红色的、瞳孔中旋转着三角飞镖状万花筒图案的眼睛！！！
　　双万花筒写轮眼！
　　此刻的带土，脸上再也没有了之前那副滑稽搞怪的表情，取而代之的是一种冰冷到极致、仿佛不带丝毫人类情感的淡漠。他的眼神锐利如刀，扫视着乔兹和马尔科，如同在看两具冰冷的尸体。
　　“重新认识一下。”
　　带土的声音平静而清晰，带着一种居高临下的宣判意味。
　　“记好了——杀死你们的人，叫做……”
　　“——宇智波·带土。”
　　……
　　“咦？”
　　高空王座之上，一直斜靠着、仿佛在观看一场精彩戏剧的罗昊，在看到带土摘下面具、露出那双完整的万花筒写轮眼时，眼中不由得闪过一丝明显的诧异。
　　他在心中默默地对系统询问道：“系统，这是怎么回事？宇智波带土的左眼……不是应该在旗木卡卡西那里吗？怎么现在还在他身上？而且看样子，还是完好的万花筒写轮眼？”
　　“叮！回答宿主疑问。”系统那冰冷而机械的电子音立刻在罗昊脑海中响起，“‘万花筒写轮眼小队’是由本系统直接召唤、并经过特殊规则强化的特殊战斗单位。其成员状态并非完全等同于宿主记忆中原著《火影忍者》中的对应角色。当前，万花筒写轮眼小队中，唯有宇智波斑一人处于永恒万花筒阶段，而其余队员则均处于万花筒写轮眼的巅峰状态，他们的视力、身体状况等各方面均保持着最佳的健康水平。”
　　系统详细地解释道：
　　“首先，关于宇智波带土的眼睛：经过系统强化，宇智波带土被召唤时，其双眼即为完整的、处于巅峰状态的万花筒写轮眼。其左眼并未移植给他人，亦未失去。”
　　“其次，关于万花筒写轮眼的副作用：在本系统的规则修正与强化下，万花筒写轮眼小队所有成员在使用万花筒能力时，所消耗的并非传统意义上的‘瞳力’或‘视力’。其消耗已转化为对使用者‘体力’的消耗。只要使用者体力充足，即可持续使用万花筒能力，而不会导致视力下降、失明等传统副作用。”
　　“当然，”系统补充道，“相比于宇智波斑已经进化的‘永恒万花筒写轮眼’，宇智波带土、宇智波鼬、宇智波佐助三人的‘普通万花筒写轮眼’，在消耗上会相对更大一些，大约需要多付出百分之五十左右的体力。但绝不会出现失明风险。”了.

 第120章 凡人永远无法理解‘神’的伟力！
     　　听到系统这番详细的解释，罗昊眼中的惊异之色更浓，随即，一抹了然与满意的笑意，缓缓浮现在他的嘴角。
　　“原来如此……系统的修正和强化吗？这倒是个……意料之外的惊喜。”
　　罗昊原本还在考虑，如何解决宇智波鼬和宇智波佐助过度使用万花筒会导致失明的问题，现在系统直接给出了完美的解决方案——无副作用使用！
　　这无疑大大提升了这支精英小队的持久作战能力与战略价值.
　　罗昊的目光，带着浓厚的兴趣，投向了下方静静站立、尚未出手的宇智波鼬身上。
　　在罗昊的记忆中，原著里的宇智波鼬，几乎每一次出手，都伴随着严重的身体疾病和视力急剧下降的困扰。可即便是在那种极端不利的状态下，鼬依然展现出了碾压绝大部分强者的恐怖实力。
　　那么现在呢？
　　一个身体健康、处于巅峰状态、双眼完好、且使用万花筒写轮眼无需担心失明副作用的……完全体宇智波鼬！
　　他的实力，究竟能达到何等可怕的程度？他能将那双被誉为“最强幻术眼”的万花筒写轮眼，发挥到何种匪夷所思的境地？
　　罗昊心中，不由得升起了一丝强烈的期待。
　　“宇智波鼬……我倒是很期待，卸下了所有枷锁、没有了后顾之忧的你……究竟能展现出……多少令人惊叹的力量呢？”
　　就在罗昊心中思忖之际，下方的战场形势，再次发生了变化。
　　摘下面具、露出双万花筒写轮眼的宇智波带土，整个人的气质已然与之前那个搞怪的“阿飞”判若两人。他脸上的表情冰冷得如同万年寒冰，眼神淡漠得仿佛不蕴含任何人类的情感，只有一种居高临下、视众生如蝼蚁的漠然。“八零三”
　　而在带土那双猩红的万花筒写轮眼之中，那三角飞镖状的图案，开始以前所未有的速度疯狂旋转起来！一股无形无质、却令人灵魂都感到战栗的恐怖瞳力波动，弥漫开来！
　　在带土那冰冷而专注的目光注视下，作为主要目标的马尔科和乔兹，心中瞬间警铃大作！
　　一种源自生命本能的、仿佛被天敌盯上的极致恐惧感，如同冰冷的潮水般淹没了他们！
　　马尔科浑身的汗毛瞬间倒竖，后背瞬间被冷汗浸湿！
　　“不好！！！乔兹！！！快躲开！！！！”马尔科甚至来不及去思考到底会发生什么，求生的本能和丰富的战斗经验，驱使着他发出了一声凄厉的警告！
　　他几乎是出于本能地，猛地伸出手，一把抓住了身旁乔兹那覆盖着钻石的手臂，用尽全身力气，试图将他朝着侧面拉扯、推开！
　　“马尔科？！你干什么？！”被马尔科这突如其来的举动弄得有些莫名其妙的乔兹，下意识地想要挣脱。
　　在他看来，带土虽然能力诡异，但刚才的攻击也未能真正重创他们，何至于如此惊慌？
　　然而，就在这时，宇智波带土那冰冷到仿佛不带一丝感情的声音，如同死神的低语，清晰地传入了两人的耳中：
　　“神威。”

　　就在这一刹那，被带土万花筒写轮眼锁定的马尔科和乔兹，都感觉自己仿佛……正在直面死亡本身！
　　一股无法形容的、仿佛来自更高维度的巨大威压，如同无形的太古神山，轰然降临，死死地压在了他们的身体和灵魂之上！
　　在这股难以抗拒的恐怖压力下，两人的身体变得无比僵硬，仿佛被冻结在了琥珀之中，连动一根手指都变得异常困难！思维似乎都变得迟滞了！
　　“不行！！！不能这样下去！！！真的会死！！！绝对会死！！！”马尔科在心中疯狂地嘶吼、挣扎！
　　他意识到，这绝对不是普通的物理攻击或者霸气压制，而是一种更加诡异、更加危险的能力！
　　危急关头，马尔科的狠劲也被彻底激发出来！
　　他眼中闪过一丝决绝，猛地张开嘴，用尽最后一点对身体的控制力，狠狠地……咬向了自己的舌尖！！！
　　剧痛！腥咸的液体瞬间充满了口腔！
　　在舌尖传来的、钻心刺骨的剧痛刺激下，马尔科那近乎停滞的神经猛地一个激灵！
　　凭借这瞬间夺回的一丝对身体的控制权，他再次爆发出惊人的力量，硬生生地拖着身体同样僵硬的乔兹，朝着侧后方……奋力倒去！
　　也就在马尔科拖着乔兹倒下的同一瞬间——
　　嗡——！！！
　　一种奇异而刺耳的、仿佛空间被强行扭曲、撕裂的嗡鸣声，骤然在两人刚才站立的位置响起！
　　“啊——！！！！！！”
　　伴随着乔兹一声凄厉到极点的惨叫，令人毛骨悚然的一幕发生了！
　　只见乔兹那只因为被马尔科拉扯、而未来得及完全收回的、覆盖着钻石的左臂，其前端大约三分之一的部分，正好停留在刚才两人站立的核心区域。
　　此刻，那截坚硬无比、号称自然界最硬物质的钻石手臂，就仿佛是被一只无形的、恐怖的大手……凭空“抹除”了一般！
　　切口光滑平整得如同最精密的激光切割！
　　没有流血，没有碎渣，就那么……无声无息地消失了！
　　紧接着，那处空间开始发生更加骇人的扭曲！
　　仿佛有一只无形的巨手在揉捏着那片区域的空间本身！
　　空气发出不堪重负的、如同玻璃碎裂般的“咔嚓咔嚓”声响！
　　砰——！！！
　　最终，随着一声沉闷的、仿佛什么东西彻底崩碎的轻响，之前乔兹左臂前端所在的那片空间，连同那截消失的钻石手臂，彻底……化为了虚无！仿佛从未存在过！
　　只留下一个边缘光滑、内部一片漆黑、仿佛连接着未知深渊的……不规则空间缺口！
　　短短一瞬后，那空间缺口便自行“愈合”，恢复了正常，但乔兹那截手臂，却是永远地消失了！
　　看到这匪夷所思、超越常识的一幕，岛屿上、乃至全世界通过直播观看的无数人，都忍不住打了一个剧烈的寒颤，一股寒意从心底直冒上来！
　　那可是钻石啊！自然界已知最坚硬的物质！竟然……就这么被无声无息地“抹除”了？！连一点粉末都没留下？！
　　如果刚才马尔科的反应慢了哪怕零点一秒，如果乔兹整个身体都留在那个位置……那后果……
　　马尔科的后背已经完全被冷汗湿透，心脏狂跳得如同要冲出胸腔。
　　他能够想象到，如果不是自己最后时刻靠着自残的剧痛刺激，强行挣脱了那股诡异的束缚，拖着乔兹躲开……此刻，他们两个恐怕已经和那截钻石手臂一样，被那片扭曲的空间……彻底吞噬、湮灭，从这个世界上消失得干干净净了！
　　这时，宇智波带土那充满绝对自信与傲慢的声音，再次响起，如同最终的审判：
　　“凡人永远无法理解‘神’的伟力！”
　　这一刻，白胡子海贼团的众位队长，心中都升起了一股难以言喻的寒意与无力感。
　　面对这种完全无法理解、无法防御、触之即死的诡异能力，他们一时间，竟找不到任何有效的应对方法，甚至连反驳的话都说不出口。
　　战场的气氛，凝重得仿佛要滴出水来。
　　“我愚蠢的弟弟啊……”
　　就在这压抑的寂静中，一个平静而淡漠的声音，突兀地响起。
　　一直静静站立、仿佛置身事外的宇智波鼬，缓缓转过头，目光落在了身旁的宇智波佐助身上。他的语气平淡，却带着一种不容置疑的威严与……某种难以言喻的复杂情绪。
　　“……给我展现一下，你现在的力量吧。”
　　宇智波鼬的目光深邃如古井，仿佛能看透人心。
　　“让我看看……如今的你，有没有足够的资格，成为罗昊陛下手中……真正有用的‘工具’。”
　　他顿了顿，声音陡然转冷，带着一种刺骨的寒意：
　　“如果，你还是像以前那样没用、那样软弱的话……”
　　宇智波鼬的万花筒写轮眼中，闪过一丝冰冷的红芒。
　　“……下次见面，我会……杀了你。”
　　听到宇智波鼬这番毫不留情、近乎羞辱与威胁的话语，一旁的宇智波佐助猛地转过头，用那双同样冷漠、却燃烧着不服与怒火的眼眸，狠狠地瞪了鼬一眼。
　　“我的事情……不需要你来指手画脚！”
　　佐助的声音冰冷而倔强。
　　“还有……如果你自己太弱、跟不上脚步的话……”
　　他的嘴角勾起一抹冷笑。
　　“……我也会，杀了你的！”
　　说完，佐助不再看鼬一眼，猛地转回头，抬步缓缓地、却带着一种不容置疑的坚定与傲然，朝着前方——朝着白胡子海贼团众队长所在的方向，一步步走了过去。他的背影挺拔而孤傲，仿佛一柄即将出鞘的利剑。
　　等到佐助离开，罗昊饶有兴致地看了一眼不远处依旧面无表情的宇智波鼬。
　　在《火影忍者》的原著中，宇智波佐助和宇智波鼬这对兄弟长大后的关系，可谓复杂到了极点，充满了误解、仇恨、牺牲与深沉的爱。没想到，在系统的召唤与规则修正下，即使他们失去了原本世界的记忆，被植入了对罗昊绝对忠诚的“背景”，但这对兄弟之间那种微妙而紧张、甚至带着敌意的关系，似乎以一种奇特的方式保留了下来。
　　看着宇智波鼬那看似冷漠、实则眼底深处隐藏着某种难以察觉情绪的侧脸，罗昊淡淡地开口，声音中带着一丝玩味：“你这么做……就不怕他因此而恨你入骨吗？”
　　听到罗昊的问话，宇智波鼬立刻转过身，对着王座上的罗昊，恭敬而标准地行了一礼0 .....     他抬起头，脸上的表情依旧平静无波，语气恭敬却坚定：
　　“陛下，只要他能够因此获得足够强大的力量，能够在未来更好地为陛下效力，更好地在这个残酷的世界中生存下去……”
　　鼬的目光微微垂下。
　　“……那么，恨我，便恨我吧。”
　　他的声音没有丝毫起伏，仿佛在陈述一个再简单不过的事实。
　　“这个世界，只有足够强大的人……才能更好地活下去，才能实现自己的价值。软弱与情感用事，只会带来毁灭。”
　　看着宇智波鼬那副“一切都是为了弟弟好”的、近乎偏执的冷漠表情，罗昊眼中闪过一丝了然与玩味，心中暗道：
　　“果然……无论在哪一个世界，无论记忆是否被修改，‘弟控’这个属性，恐怕已经刻进宇智波鼬的DNA里了吧？只不过，表达方式……还真是有够别扭和极端的。”
　　这么想着，罗昊不再纠结于这对兄弟的“家务事”，他摆了摆手，用平淡的语气吩咐道：
　　“不提这个了。鼬，你也下去，加入战斗吧。”
　　罗昊的目光投向下方已经开始与白胡子海贼团众队长对峙的佐助，嘴角微扬。
　　“如果再晚一点下去……说不定，你那个心高气傲的弟弟，就要被那个玩心大起的带土……给抢先‘收拾’掉了。到时候，面子上可不好看。”
　　宇智波鼬闻言，立刻转头看向了战场方向。只见宇智波带土虽然退到了一边，但那副跃跃欲试、似乎还想“玩玩”的样子，确实有可能突然插手。
　　鼬点了点头，对着罗昊再次微微躬身：
　　“是，陛下。属下明白。”
　　说完，宇智波鼬的身影，如同鬼魅般悄无声息地从原地消失。下一刻，他便已经出现在了战场边缘，距离佐助不远的地方，静静地站立着，如同一道沉默的阴影，既像是护卫，又像是……监督者。
　　佐助缓缓走到了战场的中心区域。他先是冷冷地瞥了一眼退到一旁、抱着手臂看戏的宇智波带土，然后用一种极其嚣张、充满了不屑与命令口吻的语气，对着带土说道：
　　“这里，接下来交给我了。”
　　他的下巴微微扬起，眼神睥睨。
　　“你，赶紧滚开。别在这里……碍手碍脚的。”
　　此话一出，不仅白胡子海贼团的队长们愣住了，就连退到一旁的宇智波带土，那面具下唯一露出的右眼，也微微眯了起来，闪烁着危险的光芒。
　　“佐助小鬼。”
　　带土的声音变得低沉而冰冷，不复之前的戏谑。
　　“你是在……和本大爷说话吗？”
　　他的嘴角，缓缓咧开一个充满狞意的弧度。
　　“看1.9来你……是真的需要被好好地‘教育’一下，让你明白什么叫做……对前辈的尊重了……”
　　然而，带土的话还没说完，他的身体突然微微一僵，仿佛感知到了什么。随后，他缓缓地、有些僵硬地转过了头，朝着自己身后看去。
　　在他身后不远处，一张冰冷得如同雕塑般、没有任何表情的脸庞，正静静地看着他。正是宇智波鼬。而此刻，宇智波鼬那双猩红色的万花筒写轮眼中，那复杂妖异的图案，正在以一种缓慢却充满压迫感的速度，缓缓旋转着。一股无形的、冰冷而强大的瞳力波动，隐隐锁定了带土。
　　鼬的目光平静地与带土对视着，用他那特有的、淡漠到极点的语气，缓缓说道：
　　“你，可以离开了。”
　　没有解释，没有商量的余地，仿佛只是在陈述一个既定的事实。
　　带土的目光在依旧一脸傲然的佐助和身后冰冷注视着他的鼬之间，来回扫视了一下。沉默了片刻，带土似乎明白了什么，眼中闪过一丝了然与……一丝难以言喻的复杂神色。
　　“哟~”
　　下一刻，带土仿佛瞬间切换了人格，又变回了那个搞怪的“阿飞”。他夸张地用手挠了挠后脑勺，语气轻松地说道：
　　“既然佐助小鬼和鼬小哥想要‘热热身’，活动活动筋骨，那我这个老人家正好可以趁机休息一下~哎哟喂，之前对付那两个硬壳乌龟和打不死的鸟人，可真是累死我了呢~年纪大了，岁月不饶人啊，腰酸背痛的~”
　　他一边用极其浮夸的动作捶打着自己的后背和腰部，一边嘴里絮絮叨叨地抱怨着，就这么迈着悠闲的步伐，晃晃悠悠地退到了一旁，真的摆出了一副“看戏”的姿态.

 第121章 真是弱者的哀鸣，孱弱的羊羔聚集在一起，也永远无法战胜一头真正的雄狮！
     　　看着带土退开，佐助才冷冷地哼了一声，重新将目光投向对面严阵以待的白胡子海贼团众队长。
　　他的眉头微微皱起，脸上满是不耐烦的神色。
　　“你为什么过来？”
　　佐助头也不回，语气中带着明显的不满与质问。
　　“难道你认为……我连收拾这群杂鱼的能耐都没有？需要你来‘帮忙’？”.
　　他的话语中充满了狂傲与自信，仿佛眼前这十几位名震新世界的白胡子海贼团队长，真的只是一群可以随手碾死的蝼蚁。
　　宇智波鼬的目光，注视着佐助那倔强而孤傲的背影。那目光深处，闪过一抹极难察觉的、近乎宠溺与怜爱的复杂情绪。只是此刻的佐助背对着他，并没有看到这一幕。
　　“这是……陛下的吩咐。”
　　鼬的声音依旧平静无波，听不出任何情绪。
　　“如果你能够独自解决掉这些人，证明你的实力，我自然不会出手。”
　　他顿了顿，语气陡然转冷，带着一种督促与鞭策的意味。
　　“但如果……你解决不了，或者表现得让我失望……”
　　鼬的眼中，红芒微闪。
　　“……那么，我会出手。用我的方式，结束这场无聊的战斗。”
　　他盯着佐助的背影，一字一句地说道：
　　“如果不想让我插手，玷污了属于你的战斗……那么，佐助，就拿出你全部的实力来，让我好好看看吧。证明给我看，你已经……不再是那个需要躲在别人身后的孩子了。”
　　“哼！你会看到的！”
　　佐助再次冷哼了一声，没有再反驳，但他那紧握的拳头和挺直的脊梁，却表明了他将要用行动来证明一切的决心。
　　他猛地转回头，冰冷而充满战意的目光，如同刀子般扫向对面身体紧绷、神情凝重的白胡子海贼团众位队长。
　　经过之前宇智波带土那令人绝望的诡异表现，此刻白胡子海贼团的众位队长，再也不敢对任何一位“万花筒写轮眼小队”的成员有丝毫小觑之心。
　　即使此刻站在他们面前的，只是一个看起来年纪不大、甚至可能还未成年的黑发少年（佐助），以及一个面容冷峻的黑袍青年（鼬），他们脸上也没有丝毫05放松，反而充满了前所未有的凝重与戒备。
　　每个人的身体都紧绷到了极致，武装色霸气下意识地覆盖了要害部位，见闻色霸气全力展开，试图捕捉对手的任何一丝动向。
　　气氛紧张得仿佛一根绷紧到极致的弓弦，一触即发！
　　“呿——”
　　佐助的目光如同扫描般扫过这群如临大敌的队长，嘴角勾起一抹毫不掩饰的、充满了轻蔑与嘲讽的弧度，从鼻腔里发出一声极其不屑的嗤笑。
　　“这就是……号称‘世界最强’的白胡子的海贼团……麾下的队长？”
　　他的声音不大，却清晰地传入了每个人的耳中，带着一种刺骨的冰冷。
　　“——废物。”
　　简简单单的两个字，却如同最恶毒的嘲讽，瞬间点燃了白胡子海贼团众队长心中压抑已久的怒火与屈辱！
　　“小鬼！！！你说什么？！！”
　　脾气最为暴躁、刚刚失去一截手臂、正憋着一肚子火的钻石乔兹，第一个忍无可忍，猛地向前踏出一步，独臂紧握成拳，覆盖着钻石与武装色的拳头捏得咯咯作响，对着佐助发出了愤怒的咆哮！
　　如果不是身旁的马尔科死死地拉住了他，他恐怕已经不顾一切地冲上去，要将这个狂妄的小鬼砸成肉泥！
　　“乔兹！冷静点！别冲动！你难道忘了刚才的教训了吗？！”马尔科用力拉住乔兹，焦急地低吼道。
　　他比任何人都清楚眼前这些“万花筒”成员的可怕与诡异。
　　“难道就任由这个小鬼这样侮辱我们？！侮辱老爹的威名吗？！”乔兹双眼通红，如同一头发狂的野兽，对着马尔科怒吼，“马尔科！如果你怕了的话，就赶紧离开！我乔兹今天就算死在这里，也绝不能让老爹的威名蒙羞！！！”
　　听到乔兹这近乎决绝的话语，马尔科眉头深深地皱了起来。
　　他转头看了一眼周围的众位队长，从他们那同样充满了愤怒、屈辱与决绝的眼神中，马尔科明白，乔兹的想法，代表了绝大多数人的心声。
　　白胡子海贼团的骄傲，不容践踏。
　　马尔科深深地叹了口气，声音中带着一丝无奈，却又无比坚定：
　　“乔兹……我，也是老爹的儿子。我比任何人都明白，维护老爹威名的重要性。”
　　他的目光扫过每一位同伴。
　　“但是，你要明白……如果我们今天全部战死在这里，那么白胡子海贼团……就真的完了！老爹毕生的心血，兄弟们共同的家……就全没了！那才是对老爹最大的打击！”
　　乔兹依旧红着眼睛，喘着粗气：“那你说怎么办？！难道就任由他们这样嚣张下去？！”
　　“我没有说不打。”马尔科的眼神陡然变得锐利起来，“恰恰相反，这一战，我们必须打！而且要打出我们白胡子海贼团的骨气！”
　　他话锋一转，语气变得无比严肃：
　　“但是，对方的能力实在太过诡异、强大。为了确保胜利，为了白胡子海贼团的未来……我们必须采取最稳妥、也是胜算最大的战术！”
　　马尔科深吸一口气，仿佛下定了某种决心，沉声说道：
　　“——你们所有人，一起出手，对付那个黑发的小鬼（佐助）！”
　　“什么？！”
　　“一起出手？！对付一个小孩？！”
　　“这……这怎么行？！我们可是白胡子海贼团的队长啊！”
　　马尔科的话，如同在平静的湖面投下了一块巨石，顿时引起了众队长的一片哗然和质疑。
　　让他们这些名震新世界、各有绝技的队长级强者，联手去围攻一个看起来还未成年的少年？
　　这简直是对他们个人荣耀和团队尊严的巨大挑战！
　　他们拉不下这个脸！
　　“都给我闭嘴！！！”
　　马尔科猛地提高了音量，几乎是嘶吼着喊出了这句话，瞬间压下了所有的议论声。
　　他环视着每一位同伴，眼中充满了血丝和不容置疑的决绝：
　　“别忘了！！！这关系到白胡子海贼团的生死存亡！！！关系到老爹的未来！！！个人的脸面、荣誉，在整体的存续面前，一文不值！！！如果我们今天因为所谓的‘尊严’而各自为战，被敌人逐个击破，导致海贼团覆灭……那才是真正的耻辱！！！才是对老爹最大的不孝！！！你们明白吗？！！”
　　马尔科声嘶力竭的怒吼，如同重锤般敲击在每一位队长的心头。
　　他们看着马尔科那因为激动而微微颤抖的身体，看着他那双充满了血丝、却无比坚定的眼睛，一时间都沉默了。
　　是啊……个人的尊严，与整个海贼团、与老爹的安危比起来……孰轻孰重？
　　这时，五番队队长“花剑”比斯塔缓缓站了出来。
　　他脸上的表情同样凝重，但眼神却变得清明而坚定。
　　他拍了拍马尔科的肩膀，随后转过身，面向众位队长，沉声说道：
　　“马尔科说得对。兄弟们……现在，不是计较个人面子和荣耀的时候了。”
　　他的目光扫过一张张熟悉的面孔。
　　“为了老爹！为了白胡子海贼团能够继续存在下去……放下那些无谓的骄傲吧。让我们一起……解决掉眼前的敌人！”
　　紧接着，四番队队长萨奇也站到了比斯塔身边，用力地点了点头，声音铿锵有力：“为了老爹！”
　　“为了老爹！！！”
　　“为了老爹！！！！”
　　有了比斯塔和萨奇这两位重量级队长的带头，其他队长心中的犹豫和挣扎，终于被对白胡子的敬爱与对整个海贼团的责任感所压倒。
　　他们眼中重新燃起了斗志，但这一次，不再是各自为战的个人英雄主义，而是一种为了共同目标、不惜放下身段、团结一致的决绝！
　　一声声“为了老爹”的怒吼，汇聚成一股悲壮而坚定的洪流，回荡在岛屿上空！
　　……
　　当这一幕通过直播，呈现在全世界无数观众眼前时，所有人都愣住了，随即爆发出了激烈的议论！
　　“我的天！我没看错吧？！白胡子海贼团……这是要全体队长联手，去围攻那个万花筒小队里看起来最年轻的少年？！什么时候，威震新世界的白胡子海贼团，竟然堕落到需要靠‘围攻’一个孩子来取胜了？！”
　　“我觉得他们做得没错！之前的那个‘阿飞’已经证明，万花筒小队的成员，每一个都是怪物！连马尔科和乔兹联手都差点被秒杀！现在面对两个新的成员，他们选择联手，才是最明智、最稳妥的做法！这无关荣誉，这是生死存亡的战争！”
　　“话是这么说……但一群成名已久的大海贼，联手围攻一个半大孩子和一个年轻人……这画面，怎么看都觉得……太卑鄙，太掉价了！就算赢了，白胡子海贼团以后的名声，恐怕也要一落千丈了！”
　　“名声重要还是生存重要？我看马尔科队长做出了最正确的选择！”
　　“……”
　　……
　　岛屿之上。
　　听着白胡子海贼团众队长那充满了悲壮与决绝意味的怒吼，佐助的眉头，几不可察地微微皱了一下。
　　他的脸上，依旧写满了高傲与不屑。
　　“真是……弱者的哀鸣。”
　　佐助的声音冰冷，如同在评价一群无关紧要的蝼蚁。
　　“难道你们还不明白吗？就算是一百只、一千只孱弱的羊羔聚集在一起……也永远无法战胜一头真正的……雄狮。”
　　他的话语，如同最锋利的刀子，再次深深地刺入了白胡子海贼团众队长那本就敏感而骄傲的内心。
　　乔兹强忍着怒火，压低声音对其他队长说道：“对方现在有两个人，我们怎么分配？”
　　马尔科深吸一口气，主动站了出来，目光在佐助和一直沉默不语的宇智波鼬之间扫过，最后，他的目光停留在了宇智波鼬那平静无波、却仿佛蕴藏着深渊般危险气息的脸上。
　　“那个黑发的小鬼……交给你们所有人应付。”马尔科沉声说道，语气中带着不容置疑的决断。
　　随后，他抬起手，指向了宇智波鼬。
　　“至于他……”
　　马尔科的目光变得无比凝重，甚至带着一丝视死如归的意味。
　　“——交给我。”
　　“马尔科？！你……”其他队长闻言，脸上都露出了担忧和不解的神色。
　　马尔科虽然很强，拥有不死鸟果实，但刚才面对带土都差点被秒杀，现在独自面对另一个深不可测的万花筒成员？
　　马尔科挥了挥手，打断了众人想要劝阻的话语。
　　他的脸上，露出了一丝复杂而坚定的笑容。
　　“我拥有‘不死鸟’的力量。就算他的实力真的比我强，想要在短时间内彻底杀死我……也没那么容易。”
　　他转过头，看着身后的同伴们，眼中充满了信任与托付。
　　“如果想要真正帮到我……那就用最快的速度，解决掉那个小鬼！然后……再来帮我！”
　　马尔科的声音陡然提高，带着一种近乎悲壮的激昂：
　　“我……相信你们！！！”
　　说完，马尔科不再多言。
　　他背后那对青蓝色的火焰翅膀803再次熊熊燃起，散发出美丽而强大的气息。
　　他迈开坚定的步伐，一步一步，朝着始终静静站立、仿佛对一切漠不关心的宇智波鼬，走了过去。
　　他的背影，在激战造成的昏暗天色的映照下，被拉得很长，颇有一种“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的悲壮与决绝。
　　看着马尔科那义无反顾的背影，白胡子海贼团的众位队长，眼睛都不由得有些发红，胸中激荡着难以言喻的情感。
　　“马尔科说得对！！！我们必须尽快解决这个小鬼！！！兄弟们，上啊！！！”花剑比斯塔猛地拔出了他的双剑，剑锋指向佐助，发出了进攻的怒吼！
　　“杀——！！！”萨奇、以及其他所有队长，都发出了震天的喊杀声！
　　他们压下心中的悲愤与对马尔科的担忧，将所有的怒火与力量，都集中在了眼前这个狂妄的黑发少年——宇智波佐助身上！
　　他们要证明，白胡子海贼团的队长，绝非任人宰割的绵羊！
　　他们要为了马尔科，为了老爹，撕碎这个敢于蔑视他们的敌人！
　　面对如同潮水般汹涌而来的、包含了十几位队长级强者的恐怖气势与杀意，佐助只是不屑地撇了撇嘴，眼神中连一丝波动都没有。
　　“废物……就是废物。”
　　他低声自语了一句，随即，双手开始以一种令人眼花缭乱的速度，迅速结印！
　　“火遁·豪火球之术！”
　　一团直径超过五米、散发着恐怖高温的巨大炽热火球，瞬间从佐助口中喷吐而出！
　　这火球的规模、凝实程度与灼热感，远超之前任何一名忍者暗杀部队成员所施展的同名忍术！
　　火焰呼啸着，如同一个小型太阳，朝着冲在最前方的乔兹等人轰然砸去！
　　“小鬼！可别太小看我们了啊！！！”乔兹发出一声怒吼，不闪不避，仅剩的右臂再次覆盖上钻石与武装色，如同一柄巨大的钻石战锤，迎着那巨大的火球，狠狠一拳砸了过去！
　　“砰——！！！”
　　震耳欲聋的爆炸声响起！
　　炽热的火焰与四散的钻石碎屑四处飞溅！
　　乔兹这势大力沉的一拳，竟然硬生生地将佐助的豪火球凌空打爆！
　　火焰化作漫天流火，逐渐消散。
　　看到自己的忍术被如此“粗暴”地破解，佐助的脸色微微一沉，眼中闪过一丝不悦。
　　“倒是……小看了你们这些废物了。”
　　佐助的声音变冷。
　　“那么……你们就来试试我这招吧！”
　　“滋滋滋——！！！”
　　一阵尖锐刺耳、仿佛成千上万只鸟儿同时尖鸣的刺耳噪声，猛然从佐助的右手掌心之中爆发出来！
　　那声音之密集、之高亢，几乎要撕裂人的耳膜！.

 第122章 欢迎来到我的月读世界，这里所有的一切，都由我完全支配！
     　　伴随着这恐怖的噪声，一团耀眼夺目的、跳跃着狂暴电蛇的紫色雷光，在佐助的掌心以肉眼可见的速度迅速凝聚、压缩、成型！
　　狂暴的雷属性查克拉肆意奔腾，散发出毁灭性的气息！
　　“雷遁·千鸟！”
　　佐助低喝一声，脚下猛然发力！
　　他的身影在刹那间化为一道肉眼难以捕捉的紫色电光残影，速度快到了极致！
　　如同瞬移般，瞬间便跨越了数十米的距离，出现在了刚刚击碎豪火球、还未来得及完全调整姿态的钻石乔兹面前！.
　　那团狂暴的紫色雷光，带着撕裂一切的威势，狠狠地……印向了乔兹那覆盖着璀璨钻石的胸口正中心！
　　“噗嗤——！！！”
　　令人牙酸的、仿佛钻石碎裂与肉体被穿透的混合声响骤然响起！
　　乔兹那庞大的身躯猛地一震，一大口鲜血如同喷泉般从他口中狂喷而出！
　　他脸上露出了难以置信的痛苦神色！
　　而在他胸前，那原本坚硬无比、号称自然界最硬物质的钻石铠甲之上，此刻赫然出现了一个触目惊心的、蛛网般扩散的巨大裂纹！
　　裂纹的中心，甚至隐隐有融化和焦黑的痕迹！
　　千鸟之威，恐怖如斯！
　　竟然连钻石铠甲都能击出裂痕，并透过防御对内部造成伤害！
　　被佐助一记“千鸟”正面命中胸口，饶是拥有钻石果实超强防御力的乔兹，也感觉到五脏六腑一阵翻江倒海，气血逆冲，忍不住喷出了一大口鲜血，显然是受了不轻的内伤。
　　然而，即便是承受了如此重击，乔兹的脸上非但没有出现懊恼或者恐惧，反而咧开嘴，露出了一丝带着痛楚、却又充满计谋得逞意味的狞笑！
　　他强忍着胸口的剧痛和麻痹感，那仅剩的、覆盖着钻石的右臂，以惊人的速度猛地探出，如同钢铁钳子般，死死地……抓住了佐助那只刚刚施展完千鸟、还未来得及收回的右手手腕！将他整个人，牢牢地固定在了自己身前，两人之间的距离近在咫尺！
　　“抓到你了……小鬼！！！”
　　乔兹从牙缝里挤出这句话，眼中闪烁着疯狂的光芒。
　　他用自己的身体作为诱饵和牢笼，硬扛下这一击，就是为了创造这个瞬间的机会！
　　此时的白胡子海贼团众队长，可不是在单打独斗！他们是一个配合默契的整体！
　　看到乔兹成功抓住了佐助的手腕，将他暂时困住，四番队队长萨奇、五番队队长花剑比斯塔，以及其他几位队长，眼中同时爆发出惊喜与凌厉的杀意！
　　他们没有任何犹豫，立刻从不同的方向，如同捕猎的群狼，朝着被“固定”住的佐助，发动了最猛烈的围攻！
　　刀光、拳影、各种能力的攻击，如同狂风暴雨般，瞬间将佐助的身影淹没！
　　面对这突如其来的围攻，佐助的眉头几不可察地微微一皱。
　　“废物那绝望的挣扎，是无法伤害到真正的强者的。”
　　他的声音依旧冰冷，带着一种俯瞰蝼蚁般的漠然。
　　话音刚落，佐助手上那原本还能持续片刻的“千鸟”雷光瞬间消散。
　　紧接着，一股更加狂暴、更加密集的紫色雷电，如同无数条灵蛇，猛然从他的身体内部、从每一个毛孔中迸发而出，瞬间覆盖了他的全身！
　　“雷遁·千鸟流！！！”
　　滋滋滋滋——！！！！！
雷电尖啸声响起！
　　无数道细密的紫色电弧，以佐助的身体为中心，朝着四面八方疯狂地迸射、蔓延、交织，瞬间形成了一个直径数米的、完全由狂暴雷电构成的球形领域！
　　这雷电领域出现的瞬间，便迎上了从四面八方攻来的白胡子海贼团众队长！
　　“滋滋滋——！！！”
　　雷电与武装色霸气、与各种攻击碰撞，爆发出连绵不绝的爆鸣声与耀眼的电火花！
　　相比于将破坏力集中于一点的“千鸟”，“千鸟流”这一招的单一攻击威力无疑降低了不少。
　　但这一招的精髓，本就不是为了追求极致的单体杀伤力而被开发出来的。
　　其真正的恐怖之处在于——范围性的、无差别的雷电麻痹效果！
　　就在白胡子海贼团众队长的攻击或身体，触碰到“千鸟．‖ 流”雷电领域的第一时间，所有人都感觉到一股强烈的、难以抵抗的电流瞬间窜遍了他们的全身！
　　他们的身体不由自主地出现了瞬间的僵硬和麻痹！
　　动作、反应，都出现了明显的迟滞！
　　这种麻痹的效果，会根据对手的肉体强度、抗性以及武装色霸气的覆盖程度而有所差异。
　　如果是对付肉体相对孱弱、或者抗性不足的敌人，“千鸟流”的杀伤力甚至不亚于“千鸟”，足以瞬间将其电成焦炭。
　　然而，白胡子海贼团的各位队长，无一不是新世界顶尖的强者，肉体经过千锤百炼，武装色霸气修为深厚。
　　因此，佐助这次施展的“千鸟流”，并未能给任何一位队长造成致命的伤势，甚至连麻痹的时间，也极其短暂，可能连一秒钟都不到。
　　但是——
　　对于佐助这样的高手而言，这不到一秒钟的麻痹时间……已经……足够了！
　　就在乔兹因为身体麻痹、抓住佐助手腕的力量出现一丝松动的瞬间——
　　佐助眼中寒光一闪，手腕以一种诡异的角度巧妙一扭，同时脚下查克拉爆发！
　　“瞬身术！”
　　唰！
　　佐助的身影如同鬼魅般，以一种不可思议的方式，轻松地从乔兹那微微松开的钳制中挣脱出来，并且瞬间向后平移了数米，险之又险地脱离了萨奇、比斯塔等人围攻的最核心区域！
　　“火遁·火龙弹之术！”
　　脱离包围圈的佐助没有丝毫停顿，双手再次结印！
　　一条比之前更加庞大、更加凝实、栩栩如生的火焰巨龙，瞬间在他身前凝聚成形，发出一声无声的咆哮，张牙舞爪地朝着距离他最近、攻击最为凌厉的花剑比斯塔猛扑过去！
　　“雕虫小技！”
　　比斯塔眼中剑光一闪，手中双剑挥舞如风！
　　瞬间斩出三道交叉的、凌厉无比的飞翔斩击，如同巨大的剑气网络，迎向火焰巨龙！
　　与此同时，萨奇也从侧面挥刀斩来，与比斯塔的剑气合力！
　　轰隆！！！
　　火焰巨龙与剑气碰撞，爆发出剧烈的爆炸，火焰与剑气四散纷飞，最终双双湮灭。
　　佐助虽然个人战斗力远超白胡子海贼团的任何一位队长，但在众队长默契无间、攻防一体的紧密配合下，一时间竟被压制，陷入了缠斗之中，甚至偶尔还会陷入险境，被对方的合击逼得有些手忙脚乱。
　　场面看似陷入了僵持，白胡子海贼团一方甚至隐隐占据了上风。
　　……
　　而另一边，就在乔兹等人对佐助发动围攻的同时，马尔科也已经与宇智波鼬正面相对。
　　“不得不承认……你们‘万花筒写轮眼小队’的每一个人，实力都远超我们白胡子海贼团的普通队长级别，甚至达到了怪物般的层次。”
　　马尔科看着眼前这个始终平静、气息深不可测的黑袍青年，沉声说道。
　　他背后的火焰双翼微微扇动，青蓝色的火焰映照着他凝重的脸庞。
　　“但是，我和他们不一样。”
　　马尔科的眼中，燃烧起灼热的斗志。
　　“我拥有的是……‘不死鸟’果实的力量！幻兽种带来的，不仅仅是强大的恢复力，更是一种近乎不死的顽强生命力！”
　　他盯着宇智波鼬，仿佛在宣告，又像是在给自己打气：
　　“只要你无法在一瞬间将我彻底灭杀、灰飞烟灭……那么，我就能在极短的时间内快速恢复伤势，重新投入战斗！”
　　马尔科的声音变得坚定而有力：
　　“我的任务，不是击败你……而是拖住你！将你牢牢地拖在这里！只要我能将你拖住，为我其他的兄弟们争取到足够的时间，让他们解决掉那个黑发的小鬼…那么，这场战斗的胜利，就依然属于我们白胡子海贼团！”
　　看着马尔科眼中那灼热而决绝的目光，仿佛已经将生死置之度外，宇智波鼬那张万年冰封般的脸上，终于有了一丝极其细微的波动。
　　他微微地……摇了摇头。
　　“不。”
　　宇智波鼬的声音平淡而清晰，如同在陈述一个无可争议的事实。
　　“你错了。”
　　“第一点，”鼬的目光仿佛能穿透人心，“你真的以为…我那个不成器的弟弟，如今所展现的，就是他全部的力量吗？”
　　他猩红色的万花筒写轮眼，淡淡地瞥了一眼不远处正在与众人缠斗的佐助。
　　“可别忘了…我们这个小队，之所以被命名为‘万花筒写轮眼小队’…‘万花筒’，指的正是我们眼睛中蕴藏的力量。”
　　鼬的语气带着一丝难以言喻的意味，仿佛在教导，又仿佛在怜悯。
　　“事实上，万花筒写轮眼……才是我们每个人，真正最强大、最核心的力量源泉。你明白吗？”
　　他收回目光，重新看向脸色微变的马尔科。
　　“现在，我那看似不成器的弟弟虽然暂时落入下风，看似被压制……那只是因为他……还没有动用‘万花筒’的能力而已。”
　　“一旦他动用那双眼睛的力量……你们所谓的‘围攻’和‘优势’，或许……会在瞬间，土崩瓦解。”
　　听到宇智波鼬这番平静却蕴含着恐怖信息的话语，马尔科心中骤然一寒，一股强烈的不安瞬间攥紧了他的心脏！
　　他几乎要立刻开口，大声提醒正在围攻佐助的其他队长，让他们千万小心，不要逼对方动用那双诡异的眼睛！
　　然而，就在马尔科张嘴欲呼的瞬间——
　　宇智波鼬那双猩红的万花筒写轮眼，瞳孔中的复杂图案，骤然开始了高速旋转！
　　一股无形无质、却仿佛能直接作用于灵魂的冰冷瞳力，如同深渊般弥漫开来！
　　“第二点…”
　　鼬的声音，仿佛带着一种奇异的魔力，直接响彻在马尔科的耳边。
　　“…虽然，我并没有打算出手，去干涉我那不成器的弟弟的战斗。”
　　他的目光，如同最冰冷的利剑，刺穿了马尔科所有的防御与斗志。
　　“但是……是谁给你的自信，让你觉得…”
　　鼬的嘴角，似乎极其细微地向上勾了一下，那是一个冰冷到极致的弧度。
　　“｀ 〃……你，能够……拖住我？”
　　最后一个字落下的瞬间——
　　“月读。”
　　宇智波鼬的嘴唇微动，吐出了这两个仿佛蕴含着无尽魔力与恐怖的字眼。
　　就在“月读”二字响起的刹那，马尔科只感觉自己的精神、自己的意识，仿佛被一只无形的大手猛地攫住、拉扯！眼前宇智波鼬的身影、周围的战场、嘈杂的声音……所有的一切，都在瞬间变得模糊、扭曲、远去！
　　下一刻，当他再次“清醒”过来，恢复“意识”时，却惊恐地发现，自己已经置身于一个完全陌生、诡异到令人毛骨悚然的世界！
　　这是一个只有黑白与血红两种颜色的世界。天空是压抑的、不祥的暗红色，仿佛凝固的鲜血。而在那暗红色的天幕中央，悬挂着一轮巨大无比的、猩红色的月亮。那月亮的图案……赫然与宇智波鼬万花筒写轮眼中的图案，一模一样！
　　除了天空和血月，这个世界的一切——大地、远处的景物、甚至空气——都只剩下单调而绝望的黑白两色，没有一丝其他色彩，充满了死寂与诡异。
　　“这…这是哪里？！什么时候…”
　　马尔科瞪大了双眼，试图挣扎，却发现自己的四肢，竟然被坚固无比的黑色锁链，牢牢地捆绑在了一个巨大的、冰冷的十字架上！他拼命催动体内的力量，不死鸟的火焰试图燃烧，却仿佛被这个世界彻底压制，连一丝火苗都无法冒出！
　　“欢迎来到……我的月读世界。”
　　一个平静而淡漠的声音，在马尔科耳边响起。
　　马尔科艰难地转过头，只见宇智波鼬的身影，如同这个世界的造物主般，凭空出现在他面前。但与外界那个青年不同，此刻的鼬，身形巨大得如同山岳，居高临下地俯视着被绑在十字架上的马尔科，眼神冷漠得如同在看一只微不足道的虫子。
　　鼬缓缓抬起一只巨大的手掌，随手一挥。
　　“噗嗤——！！！”
　　一柄巨大而锋利的黑色太刀，凭空出现，然后毫不留情地、深深地……刺入了马尔科的腹部！！！
　　“啊——！！！”
　　一股无法(钱的好)用任何言语来形容的、仿佛源自灵魂最深处的极致剧痛，瞬间席卷了马尔科的全身！
　　那不仅仅是肉体的疼痛，更是精神、意识被直接切割、撕裂的痛苦！
　　即使是以马尔科那经历过无数战斗、意志坚韧如钢铁的神经，在这一刻，也忍不住发出了凄厉到极点的惨叫！
　　他的五官因为极致的痛苦而扭曲，冷汗瞬间浸透了全身！
　　这时，宇智波鼬那巨大的身影缓缓缩小，变成了与马尔科差不多大小，如同鬼魅般，悄无声息地出现在了马尔科的面前，距离近得几乎能感受到彼此的呼吸。
　　“在我的‘月读’世界里……”
　　鼬的声音依旧平静，却如同死神的低语，在马尔科耳边清晰地回响。
　　“——空间、时间、质量……所有的一切，都由我完全支配。”
　　他伸出修长的手指，轻轻点了点自己的太阳穴。
　　“现实世界中的一瞬，在这里，将是漫长无比的七十二小时。而在这段时间里……”
　　鼬的手掌再次抬起，又一柄黑色的太刀凭空凝聚。
　　“——我会一直，用刀……刺你。”
　　话音落落，第二柄太刀，再次狠狠地……刺入了马尔科的身体！
　　位置与第一刀不同，但带来的痛苦，却是一模一样的、甚至更加清晰的极致折磨！
　　“啊——！！！”
　　马尔科再次发出了不似人声的凄厉惨叫，身体因为剧痛而剧烈地抽搐、痉挛。
　　“在我的世界里，你所感受到的痛苦……会被放大数倍，清晰数倍。”
　　宇智波鼬面无表情地看着眼前因为痛苦而面目扭曲的马尔科，仿佛在陈述一件再平常不过的事情。
　　“现在，还剩下……七十一小时，五十九分，五十九秒。”
　　他的手中，再次凝聚出一柄黑色的太刀拔。
　　“希望…你能撑得住…接下来的时间。”
　　“啊——！！！”.

 第123章 弱者们，挣扎哭泣恐惧吧，好好感受一下我这招真正的力量吧！雷遁·麒麟！
     　　在“月读”这个完全由施术者宇智波鼬主宰的精神世界里，时间的流速与外界截然不同。月读世界中度过了漫长的七十二小时，在现实世界中，可能仅仅只是……一瞬间。
　　虽然马尔科的不死鸟果实拥有着针对肉体伤势的、堪称逆天的强大恢复能力，但“月读”这一招，是直接作用于目标的精神与灵魂的顶级幻术攻击！它造成的，是精神层面的创伤与折磨！
　　马尔科的肉体恢复力再强，对于灵魂、精神层面的直接攻击与摧残，却并没有特别突出的抗性。他的灵魂强度，并不比其他队长强出太多。
　　在月读世界中，那无穷无尽、被放大数倍的极致痛苦折磨下……马尔科那坚韧的意志，仅仅坚持了大约三十个小时……便彻底……崩溃了。
　　他的意识陷入了无尽的黑暗与痛苦之中，精神防线被完全摧毁。
　　……
　　在现实世界，在众人的眼中——.
　　马尔科只不过是与宇智波鼬……对视了一眼。
　　然后，在下一个瞬间——
　　这位白胡子海贼团的一番队队长，拥有“不死鸟”之称的马尔科，就如同被抽走了全身的骨头一般，眼神瞬间涣散、失去焦距，身体软软地、毫无征兆地……向前倾倒，“噗通”一声，重重地瘫倒在了地上，一动不动，生死不知。
　　“马尔科——！！！”
　　“马尔科队长——！！！”
　　一旁，正与佐助激烈缠斗的白胡子海贼团众队长，虽然一直将大部分注意力集中在佐助身上，但他们也从未忘记关注马尔科这边的情况。
　　当他们眼角的余光瞥见马尔科竟然在与宇智波鼬“对视”一眼后，便突然毫无抵抗地倒下时，一股难以言喻的惊恐、愤怒与悲痛，瞬间淹没了他们！他们忍不住发出了撕心裂肺的怒吼！
　　看着眼前一个个因为马尔科的倒下而双眼通红、仿佛要择人而噬的白胡子海贼团队长，宇智波佐助的眉头，几不可察地……深深皱了起来。
　　他又看了一眼远处倒在地上一动不动的马尔科，眉头皱得更紧了。
　　随后，佐助收回了视线，将目光重新集中到了眼前这些因为马尔科的“倒下”而变得异常狂躁、仿佛陷入了某种悲愤状态的白胡子海贼团各番队队长身上。
　　“还有时间……担心别人吗？”
　　佐助的声音冰冷，带着一丝被打扰了战斗兴致的不悦。
　　“看来……是我对你们，太过‘仁慈’了呢。”
803
　　他的眼神变得锐利如刀。
　　“既然这样……”
　　佐助忽然转过了头，目光投向了不远处静静站立、仿佛一切与他无关的宇智波鼬。他的语气中，带着一种奇异的、混合着骄傲、挑衅与某种复杂情绪的意味：
　　“我‘亲爱的’哥哥啊……”
　　佐助特意加重了“亲爱的”三个字的读音。
　　“——请睁大你的眼睛，好好看清楚了。”
　　他的双手，开始以一种令人眼花缭乱、几乎看不清轨迹的恐怖速度，飞速结印！十根手指在空中划出道道残影，仿佛有数十只手在同时动作！
　　“因为，接下来我要施展的这个忍术……”
　　佐助的结印动作没有丝毫停顿，快得如同幻影，他的声音却清晰地传入鼬的耳中。
　　“……原本，我可是……为了你，而特意开发的啊！”
　　话音刚落，佐助的结印也恰好完成！
　　这一刻，高空王座上的罗昊，看到佐助那快得惊人的结印速度，微微挑了挑眉毛，眼中闪过一丝赞许。
　　“哦？结印速度……已经达到‘一秒两印’的程度了吗？在这个年纪，确实不错。”
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“火遁·火龙弹之术！”
　　“火遁·凤仙花之术！”
　　“火遁·炎弹！”
　　“……”
　　佐助仿佛不知疲倦，在短短数秒之内，双手不停地变幻，口中接连低喝，竟然连续不断地施展出了十数个不同形态、但威力都相当不俗的B级、A级火遁忍术！
　　然而，令所有人感到错愕与不解的是——
　　佐助发出的这些炽热火遁攻击，其目标……竟然不是眼前的敌人！不是白胡子海贼团的众位队长！
　　所有的火球、火龙、火焰之花……全都如同盲目的流星，被佐助一股脑地、毫不吝啬地……抛射向了高空！抛向了众人头顶那片天空！
　　一团团炽热的火焰在高空中炸开、燃烧、消散，将天空映照得一片通红，仿佛晚霞提前降临，却又带着一种诡异的不协调感。
　　“这个小鬼……他在干什么？！把攻击全部对准天空？他是白痴吗？！”
　　“难道是受刺激过度，开始胡乱攻击了？！”
　　“把力量浪费在无用的地方，看来他已经是强弩之末，在垂死挣扎了！”
　　白(afbj)胡子海贼团的众队长们刚开始看到佐助这诡异的行为，一个个脸上都露出了懵逼和不解的神色，眼中满是不屑与嘲讽。在他们看来，这简直是战斗中最愚蠢的行为。
　　不仅他们，此刻通过直播观看这场大战的全世界观众，也大多是一头雾水，议论纷纷。
　　“这个万花筒小队的小鬼……是不是脑子出问题了？攻击天空有什么用？难道能把天捅个窟窿吗？”
　　“我看他是被白胡子海贼团的队长们打傻了，开始胡乱攻击了！”
　　“浪费那么多力量，接下来他肯定要完蛋了！”
　　然而，与绝大多数人的疑惑不解不同，王座上的罗昊看到佐助这一连串看似“愚蠢”的行为，嘴角却缓缓勾起了一抹了然的笑意。
　　“嗯……看来，应该是那个术了。”
　　罗昊的目光，饶有兴致地投向了天空。在他的轮回眼视野中，能够清晰地“看”到，那些被佐助抛射到高空爆炸的火遁忍术，其释放出的巨大热量，正在以一种特定的方式，急剧地影响着高空大气的温度和气流运动。
　　“这样一来……接下来的场面，应该会相当‘壮观’吧？”
　　战场中，宇智波鼬也缓缓抬起了头，那双猩红的万花筒写轮眼，望向了那片被火遁映红的天空。他的目光仿佛能穿透云层，直接看到大气中正在发生的、剧烈的物理变化。
　　“把大量火遁忍术的能量，集中释放在高空中，利用其产生的巨大热量，急剧改变局部区域的大气环境，制造出强烈的上升气流和对流……”
　　鼬的万花筒写轮眼中，那复杂的图案微微旋转，将天空中的能量流动与气象变化，清晰地捕捉、分析。
　　“哦？那是……”
　　在鼬的视野中，他“看”到了常人无法察觉的景象——高空中的水汽正在热量作用下疯狂蒸发、上升，与高空的冷空气剧烈交汇、摩擦……
　　一抹极难察觉的、带着欣慰与赞许的细微光芒，在鼬的眼底深处，一闪而逝。他那万年冰封般的脸上，表情似乎……柔和了那么极其微小的一瞬间。
　　“佐助……看来，你确实……成长了不少。”
　　鼬在心中，用只有自己能听到的声音，低声自语。
　　“不愧是……我的弟弟。”
　　此时，佐助终于停止了那看似疯狂的火遁连射。他微微喘了口气，但那满是冷漠与狂傲的声音，却清晰地传入了在场每一个人的耳中：
　　“鼬……好好欣赏这一招吧。”
　　佐助的目光，仿佛穿透了空间，与宇智波鼬的目光在空中交汇了一瞬。
　　“我想……就算是你，想要正面接下我这一招……恐怕，也没有那么简单吧？”
　　“不好——！！！”
　　就在佐助话音落下的瞬间，之前还一脸懵逼、嘲讽佐助的白胡子海贼团众队长，脸色骤然剧变！
　　一股难以言喻的、仿佛天地发怒般的恐怖威压，毫无征兆地从头顶的天空中……降临了！
　　与此同时，这片岛屿上方的天空，以肉眼可见的速度……迅速昏暗了下来！
　　一朵巨大无比、厚重如铅、边缘翻滚着不祥雷光的漆黑乌云，仿佛凭空生成，又仿佛是无数水汽与能量汇聚的产物，在转瞬之间，便膨胀、蔓延，覆盖了整座岛屿的上空！其范围之大，甚至将太阳的光芒都完全遮蔽！天地间，瞬间从白昼陷入了近乎黄昏的昏暗之中！
　　“快！！！打断他！！！”花剑比斯塔第一个反应过来，发出了惊恐而急切的怒吼！他手中的西洋剑爆发出璀璨的剑光，身体化为一道残影，不顾一切地朝着佐助疾刺而去！他意识到，佐助之前那些看似愚蠢的攻击，绝对是在为某种更加恐怖、更加毁灭性的攻击……进行铺垫和准备！
　　“叮——！！！”
　　电光石火之间，佐助已经拔出了腰间的草薙剑！剑身流转着冰冷的寒光，精准无比地格挡住了比斯塔这拼命的一刺！火星四溅！
　　“愚蠢的废物……难道你们还不明白吗？”
　　佐助架住比斯塔的剑，眼神冰冷地扫过周围试图围拢上来的其他队长。
　　“我这一招，既然已经发动……就绝不可能……再被你们打断了。”
　　他的声音，带着一种掌控一切的绝对自信。
　　“你们现在所做的一切……都不过是……徒劳的挣扎而已。”
　　佐助猛地发力，荡开比斯塔的剑，身体向后轻盈地滑出数米。他抬起头，望向那遮天蔽日的厚重雷云，双手再次结出了一个简单却充满力量感的印式。
　　“弱者们……挣扎吧。哭泣吧。恐惧吧。”
　　佐助的声音，如同来自九天之上的宣判。
　　“然后……好好感受一下，我这招……真正的力量吧！！！”
　　“雷遁——”
　　佐助的双手猛然指向天空，指向那翻滚的雷云中心！他全身的查克拉，如同决堤的洪水般疯狂涌出，与天空中那积累了恐怖能量的雷云……产生了共鸣！
　　“——麒麟！！！！！！！”
　　“麒麟”二字脱口而出的瞬间——
　　轰隆隆隆——！！！！！！！！！
　　天地失色！万物失声！
　　一道巨大到难以想象、仿佛连接了天空与大地的、完全由璀璨夺目到极致的蓝白色雷电构成的……麒麟形态的恐怖雷柱，如同神话中的雷神震怒，悍然从厚重的乌云中心……探出了它那威严而狰狞的巨首！发出一声无声咆哮，随后……朝着下方的大地，朝着白胡子海贼团众队长所在的区域，带着毁灭一切的煌煌天威，轰然……劈落！！！
　　轰——！！！！！！！！！
　　无法形容的巨响！仿佛整个世界的基石都在这一击下颤抖！在雷电亮起的第一个瞬间，那刺目到极致、仿佛能灼伤灵魂的蓝白色光芒，便吞噬了一切！岛屿上所有用来转播的影像电话虫，在这天地之威面前，吓得魂飞魄散，瞬间全部缩回了壳中，切断了信号！全世界的直播画面，也在这一刻……齐齐中断！变成了一片漆黑或者雪花！
　　“上帝啊！！！那……那是什么？！！”
　　“天罚！！！那是真正的天罚之力吗？！！！”
　　“那个万花筒小队的小鬼……竟然能够召唤、操控天雷？！难道他才是万花筒小队中最强的那个吗？！”
　　“……”
　　尽管直播中断，但最后一刻那宛如末世降临般的恐怖雷麒麟景象，已经深深地烙印在了每一个观看着的心中，引起了无法抑制的震撼与恐惧！
　　在普通人眼中，之前宇智波带土那种扭曲空间、抹除物质的诡异能力，虽然可怕，但过于抽象，难以理解其真正的恐怖。而佐助这一招“麒麟”，召唤从天而降的毁灭雷霆，其视觉效果与毁灭性，却是直观而震撼的！这在他们看来，简直就是神明才拥有的力量！是“天罚”！
　　一时间，“雷神”这个充满敬畏与恐惧的称号，开始在无数目睹了这一击的民众口中，悄然流传，并迅速与宇智波佐助这个名字联系在了一起！
　　万花筒写轮眼小队的威名，也随着这惊天动地的一击，真正地、深深地烙印在了整个世界的记忆之中！
　　……
　　岛屿之上。
　　轰隆隆隆——！！！！！
　　狂暴的雷霆不知持续肆虐了多久，那毁灭性的蓝白色电光才缓缓消散、褪去。天地间重新恢复了昏暗的光线。而那些被吓得缩回壳中的影像电话虫，在确定那毁灭性的能量波动消失后，才战战兢兢地重新探出头，忠实地将岛屿上的景象，再次传递了出去。
　　当直播信号恢复，全世界的观众再次通过屏幕，看到岛屿上此刻的情况时，所有人都如同被扼住了喉咙，瞪大了双眼，张大了嘴巴，陷入了死一般的寂静！连惊呼都发不出来！
　　只见在雷霆肆虐过后的区域，以宇智波佐助原本站立的位置为中心，方圆超过十公里的广袤土地，已经完全变了模样！
　　原本生长着茂密丛林、起伏着山丘的地貌，此刻已经彻底消失！目光所及之处，只剩下大片大片焦黑、龟裂、冒着缕缕青烟与零星火焰的荒芜土地！所有的树木、植被，都在那毁灭性的雷击下化为了灰烬与焦炭！大地仿佛被一只无形的、燃烧着雷霆的巨手，狠狠地“犁”过了一遍，留下满目疮痍与死寂！
　　而在这片毁灭区域的最中心处……
　　白胡子海贼团的众位队长，已经横七竖八地倒了一地！他们身上原本光鲜的衣物早已破碎焦黑，许多人身上还残留着明显的电击焦痕与血迹，气息微弱，一动不动，生死不知！
　　场中，还能勉强保持站立姿态的，只剩下三人——五番队队长“花剑”比斯塔、四番队队长萨奇，以及三番队队长“钻石”乔兹。
　　然而，即便是这三位实力最为出众的队长，此刻的状况也凄惨到了极点！
　　他们三人身上的衣物几乎没有完好的地方，裸露的皮肤上布满了焦黑的痕迹与细密的血口，头发凌乱，脸上沾满了血污与尘土。
　　他们站立的身躯摇摇欲坠，不断地剧烈喘息着，仿佛随时都会因为力竭或者伤势过重而倒下。
　　比斯塔甚至需要用自己的西洋剑拄着地面，才能勉强维持站姿.

 第124章 白胡子：今天难道真的是白胡子海贼团的灭亡之日吗？
     　　毁灭的一击！近乎全灭！
　　佐助站在焦土的中心，身上黑色的衣袍在微风中轻轻摆动，纤尘不染，与周围地狱般的景象形成了鲜明的对比。他脸上的表情，依旧是那副冰冷的、带着一丝高傲的淡漠。
　　“蝼蚁的挣扎……终究无法抵抗强者的意志。”
　　佐助淡淡地留下这句话，仿佛只是做了一件微不足道的小事。他不再看那些倒地的队长一眼，缓缓转过身，一步步，朝着高空王座所在的方向，平稳地走去。他的步伐从容而坚定，仿佛脚下不是焦土，而是凯旋的红毯。
　　当他回到王座后方，恭敬地站定后，王座上传来了一声平淡的赞许：
　　“办得不错。”
　　听到罗昊这简单的夸奖，佐助的脸上虽然依旧保持着那副冷冰冰的表情，但他那双眼眸深处，却似乎掠过了一丝极其细微的、连他自己都未曾察觉的柔和与满足。
　　…….
　　正在收看着影像电话虫直播的观众们，在死寂了漫长的数十秒后，才终于有人从极度的震撼中回过神来，发出了一声不受控制的~、变了调的惊呼：
　　“雷……雷神！！！”
　　这一声惊呼，如同点燃了引信。下一刻，全世界各处，无数目睹了这毁灭雷霆的人们，都如同被唤醒，不约而同地、带着敬畏与恐惧地，喊出了这个刚刚诞生的称号——
　　“雷神！！！”
　　一时间，“雷神”的名号如同燎原之火，迅速传遍了世界的每一个角落，与万花筒写轮眼小队、与神昊帝国皇帝泽菲尔·罗昊的威名，紧紧地联系在了-一起！
　　……
　　岛屿之上，战斗，依旧在继续。
　　事实上，就在“麒麟”出现的第一个瞬间，身为白胡子海贼团船长的白胡子，便第一时间感知到了那毁天灭地的能量波动！
　　然而，他此刻面对的对手……是宇智波斑。
　　在宇智波斑那如同狂风暴雨、却又精准致命的恐怖攻势下，白胡子即便心急如焚，也根本无法分心他顾，更别说脱离战斗去救援自己的儿子们！他只能眼睁睁地，用眼角的余光，看着那连接天地的恐怖雷柱轰然落下，将自己的儿子们……吞噬！
　　当雷光消散，白胡子看到自己的儿子们以如此凄惨的姿态倒了一地，生死不明时……
　　这位纵横大海数十年、被誉为“世界最强男人”的传奇海贼，双眼……瞬间变得一片血红！
　　一股混合了无边的悲痛、愤怒、自责与毁灭欲望的恐怖气息，如同即将喷发的火山，从他身上……轰然爆发！
　　“混账小鬼！！！我杀了你——！！！”
　　白胡子双眼血红，死死盯住站在罗昊王座旁的宇智波佐助，胸膛剧烈起伏，仿佛要将这重伤他所有“儿子”的罪魁祸首生吞活剥！
　　他不再理会宇智波斑，猛地提起薙刀“丛云切”，朝佐助所在方向隔空全力一斩！
　　“震刀·一斩！！！”
　　随着白胡子狂怒的嘶吼，一道如同实质的白色光芒在刀刃上汇聚压缩！
　　那是震震果实力量与顶级武装色霸气的完美结合！
　　紧接着，一道规模空前庞大、蕴含仿佛能斩开天空大海之力的恐怖斩击波，从刀锋上轰然飞出！
　　斩击核心带着震碎空间的能量，所过之处空气哀鸣，空间隐现裂痕，携毁灭气息朝王座方向猛劈而去！
　　这是白胡子含怒之下几乎倾注全部力量的一击！
　　“话说……我允许你……离开了吗？”
　　就在斩击发出的同时，一个冰冷低沉却充满不容置疑威严的声音，如同鬼魅般在他身后不远处响起。
　　下一刻，一道身影如同瞬移般，出现在巨大斩击飞行的轨迹前方，挡在了斩击与王座之间！
　　正是宇智波斑！
　　看着眼前这携毁天灭地之威、足以劈开山峰的恐怖斩击，宇智波斑万年冰封的脸上，非但没有丝毫凝重，反而……缓缓勾起一抹细微弧度。
　　“哦……不错的力量。”
　　斑的声音平淡，仿佛在评价一件勉强入眼的玩具。
　　“稍微……比那些倒在地上的杂鱼，要强上那么一点点。”
　　他顿了顿，语气带着居高临下的漠然。
　　“不过嘛……也就……到此为止了。”
　　说着，宇智波斑缓缓抬起右手，从容不迫地搭在背后那巨大团扇——焰团扇的手柄上。
　　“虽然这种程度的力量，还不足以对陛下造成哪怕一丝麻烦……”斑的目光，遥遥望了一眼王座上依旧慵懒品酒的罗昊，随即重新聚焦，“……但若让你成功，让攻击波及到陛下所在的方向……”
　　宇智波斑的眼神陡然锐利如刀，充满不容侵犯的威严与一丝被冒犯的怒意。
　　“——那对于身为万花筒写轮眼小队队长的我而言，将是一种……不可饶恕的耻辱！”
　　话音落下的瞬间，斑猛地抽出背后焰团扇！他单手握住扇柄，面对那足以撕裂空间的恐怖斩击，竟然只是……无比随意地、仿佛驱赶苍蝇般，朝斩击袭来的方向轻飘飘地……挥舞下去！
　　动作漫不经心，举重若轻！
　　然而——
　　“噗——！”
　　一声轻响，如同气泡破裂。
　　那道携白胡子无尽怒火与恐怖震动之力的巨大斩击波，在接触到焰团扇扇面的前一瞬间，仿佛撞上了一堵无形的绝对墙壁，又仿佛被某种更高层次的力量“中和”或“吸收”，前冲势头竟然……硬生生地、戛然而止！就那么诡异地、轻飘飘地……停滞在了焰团扇前方不足一寸的空气中！
　　没有爆炸，没有能量溃散，没有惊天动地的碰撞！
　　斩击就像被按下了暂停键，静静悬浮，散发着危险光芒，却无法再前进分毫！
　　宇智波斑感受着身前这道斩击中远超之前的狂暴力量，眼中终于闪过一丝极其细微的……惊讶。
　　“哦？倒是……有点意思。”
　　他低声自语，仿佛发现了有趣的东西。
　　“这样的力量……倒是能……稍微提起我一点兴趣了。”
　　说着，宇智波斑握住焰团扇的手腕，微微一转。
　　下一刻，更加匪夷所思的事情发生了！
　　只见那道原本停滞在焰团扇前的恐怖斩击，随着斑手腕这轻微转动，竟然……如同被无形大手操控扭转了方向一般，调转矛头，携带着与之前一模一样的恐怖威势与震动能量，朝着它原本的主人——白胡子……倒飞了回去！而且速度，似乎比来时……更快！
　　“什么？！”白胡子瞳孔骤缩成针尖！他万万没想到，自己倾尽全力的一击，不但被对方如此轻松“接”下，竟然还被……原封不动反弹回来？！这简直闻所未闻！对方手中那把团扇，究竟是什么东西？！
　　千钧一发之际，白胡子凭借丰富战斗经验和超常反应，脚下猛踏地面，巨大身躯以与体型不符的灵活朝侧方奋力一闪！
　　轰——！！！
　　就在白胡子闪开的下一刹那，那道恐怖斩击，狠狠劈在了他刚才站立位置后方的地面上！
　　轰隆隆隆——！！！！！！
　　天崩地裂般的巨响猛然爆发！
　　整座岛屿仿佛被无形巨手攥住疯狂摇晃！
　　剧烈到难以形容的地震波以斩击落点为中心，朝四面八方疯狂扩散席卷！
　　无数座耸立的山峰在这恐怖震动中发出呻吟，轰然崩塌碎裂！巨石如雨点般滚落！
　　“咔嚓——！！！”
　　一声尖锐刺耳、仿佛世界根基断裂的巨响，从大地深处传来！
　　紧接着，在全世界无数道骇然目光注视下，那片被斩击劈中的大地，在持续不断的剧烈颤抖与轰鸣中……猛然……裂开了！
　　一道深不见底、宽度超过数十米、长度一眼望不到尽头的狰狞恐怖巨大裂缝峡谷，如同大地上的一道丑陋伤疤，硬生生将原本完整的岛屿……撕裂开来！
　　无数泥土岩石冲天而起，又如同瀑布般坠落进深不见底的裂缝！
　　烟尘弥漫，遮天蔽日！
　　……
　　当直播画面中烟尘缓缓散去，显露出岛屿上那触目惊心的、仿佛被天神巨斧劈开的巨大裂缝峡谷时，所有观众都不约而同倒吸一口凉气！震惊到几乎失语！
　　“这……这……我的上帝啊……”
　　“一……一击……就把那么大一座岛……给劈开了？！”
　　“白胡子……这就是‘世界最强男人’的力量吗？！太……太恐怖了！”
　　“等等！你们别光看裂缝！刚才……刚才那个万花筒写轮眼小队的队长……他可是用那把扇子，把这么恐怖的一击……给‘反弹’回去了啊！！！”
　　“他刚才说什么来着？‘稍微能提起一点兴趣’？！！这种毁天灭地的攻击，在他眼里只是‘稍微有点意思’？！！那他的真正实力……该有多么可怕？！！”
　　这座被白胡子斩击劈开的岛屿，面积之广阔几乎能与神昊帝国最初的国土面积相媲美！
　　虽然被劈开部分大约只占整个岛屿的十分之一，但这已是足以载入史册、惊世骇俗的恐怖破坏力了！
　　而宇智波斑那轻描淡写“反弹”这一击的举动，以及他那漫不经心的评价，带给人们的震撼，甚至比这惊天动地的破坏本身……更加巨大！更加深远！让人们不禁思考，这个万花筒写轮眼小队的队长，其力量的极限……究竟在哪里？！
　　……
　　西海边界，海军主力舰队指挥室内。
    0 ·····求鲜花· ·········       
　　看着屏幕上那如同神话再现般的恐怖斩击与大地撕裂景象，整个指挥室一片死寂，落针可闻。空气中弥漫着难以言喻的压抑与……恐惧。
　　不知过了多久，一个充满茫然与颤抖的声音，从角落里一名年轻海军参谋口中不受控制地响起：
　　“我……我们……我们真的要……和这样的怪物……进行战斗吗？”
　　这话仿佛说出了在场绝大多数人的心声。
　　所有人脸色都变得极其难看，仿佛刚刚生吞了一只苍蝇，又仿佛看到了无法抗拒的末日降临。
　　先前因为战国“智谋”分析而重新燃起的斗志与信心，在这绝对的力量展示面前，如同阳光下的冰雪迅速消融瓦解。
　　就连“智将”战国的脸上，此刻也忍不住露出了一丝苦涩与无力的笑容。这一刻，他因之前成功分析出“葬讨部队”弱点、“护廷十三队”虚实而带来的那点得意与自信，瞬间消失得无影无踪，取而代之是深深的无力感。
　　是的，智谋在很多时候确实能起到扭转乾坤的作用。但……这一切的前提是，敌我双方的实力差距，没有达到……如此令人绝望的天堑！
　　面对白胡子刚才那道足以劈开岛屿的斩击，海军引以为傲的庞大舰队、密集阵型、精锐士兵……真的有意义吗？
　　恐怕还没靠近，就会被这种级别的攻击如同扫垃圾般，连同船只一起轰成碎片沉入海底！
　　而更令人绝望的是，即使如此恐怖的攻击，在那个宇智波斑面前，也只不过是被随手“反弹”回去的“玩具”！
    ..... 0 ...               
　　那么，海军要面对的真正敌人，其力量层次……究竟达到了何等匪夷所思的地步？
　　“在拥有绝对力量的强者面前……计谋、人数、舰队……真的……还有用吗？”
　　这念头如同魔咒般在战国脑海中盘旋，让他感到一阵前所未有的疲惫与苍老。他仿佛一瞬间老了十几岁。
　　……
　　岛屿之上。
　　白胡子此刻额头上布满细密冷汗，胸口因剧烈喘息起伏不定。
　　作为刚才那道斩击的发动者，没人比他更清楚那一击中蕴含了何等恐怖的力量与决心！
　　那是他几乎燃烧了部分生命力、赌上一切所发出的巅峰一击！
　　然而，就是这样的一击，竟被眼前这个自称“万花筒写轮眼小队队长”的男人，如此轻描淡写地……接下来，并且……原封不动地……反弹了回来！
　　这种完全超出理解范畴的能力，让白胡子感到了前所未有的……震惊，以及……一丝深藏心底的……绝望！
　　面对一个可以轻易反弹自己最强攻击的敌人，一个仅仅是对方手下“队长”级别的存在……自己，以及整个白胡子海贼团，真的还有……胜算吗？
　　“今天……难道真的是……白胡子海贼团的……灭亡之日吗？”
　　一股浓重悔意如同冰冷毒蛇瞬间噬咬白胡子的心脏。他开始后悔，后悔当初为什么没有更加谨慎，为什么没有进行更深入调查，就如此草率地带着整个海贼团精锐远征西海，踏入这片……埋葬希望的战场。
　　“如果……当初只是我一个人来……查明真相，为西泽尔讨个说法……而不是将整个海贼团都拖入这场毫无胜算的战争……或许……结果会完全不同吧？”
　　白胡子的目光不由自主转向远处那些倒在焦土之中、生死不明的儿子们，看着他们此刻的凄惨模样，白胡子心如刀绞，面色瞬间一片死灰。
　　他很清楚，如果没有奇迹发生，按目前形势发展下去……今天，威震新世界数十年的白胡子海贼团，恐怕真的就要……在这里被彻底……抹去了。
　　一旁的宇智波斑，敏锐捕捉到了白胡子脸上一闪而逝的绝望与死灰。他那双如同深渊般冰冷的眼眸中，非但没有流露出丝毫同情或放松，反而……浮现出了一抹……明显的不满与……不耐烦。
　　“嗯？”
　　斑的眉头微微皱起，声音中带着一丝被打扰了兴致的冰冷。
　　“这是……已经准备放弃抵抗，引颈就戮了吗？”
　　他的语气陡然转冷，充满不屑与轻蔑。
　　“真是……令人不爽啊。明明才刚刚提起我那么……一点点微不足道的兴致……”
　　宇智波斑缓缓抬起手中焰团扇，遥遥指向白胡子，眼神变得危险锐利。
　　“既然你已经失去了战斗意志，那么……这场无聊的游戏，也就到此为止吧。”
　　“——让我来，亲手结束你这……卑微而可悲的生命。”
　　说着，宇智波斑空闲的左手开始以独特节奏和轨迹迅速结出一个个复杂玄奥的手印，显然在准备某种强大忍术，意图给予白胡子致命一击了.

 第125章 我的天！罗昊大帝他到底有多强？！难道他才是真正的‘神’吗？！
     　　然而，就在宇智波斑忍术即将完成之际——
　　轰隆——！！！轰隆——！！！
　　整座岛屿，再一次剧烈地震动了起来！
　　这一次的震动，幅度虽比不上之前白胡子斩击造成的恐怖地震，但频率却非常稳定、富有节奏感，就仿佛……就仿佛是一个体型极其庞大的巨人，正迈着沉重步伐由远及近朝战场中心奔跑而来！
　　而且，伴随着这有节奏的地面震动，一个如同滚雷般巨大、充满愤怒与悲痛的咆哮声也从岛屿另一端由远及近轰然传来！
　　“老爹——！！！！！！”
　　这声音如此巨大洪亮，震得人耳膜生疼！
　　随着这声怒吼，地面震动幅度和频率都明显增大了！
　　众人不由自主循着声音传来的方向望去.
　　当看清那发出声音的“东西”时，不仅仅是白胡子海贼团残存人员，就连罗昊身后那些一直保持肃穆冷静的各大特种部队成员中，都忍不住传出了几声零星的、带着惊愕的低呼与吸气声！
　　“这……这是什么鬼东西？！”
　　“太……太夸张了吧？！世界上……真的有这么大的生物吗？！”
　　“是巨人族吗？不……比巨人族……要大太多！！！”
　　连见多识广的精英部队成员都如此失态，可见来者体型何等骇人听闻！
　　王座上一直慵懒斜靠的罗昊，此刻也微微坐直身体，饶有兴致朝那个方向投去目光。当看清那奔跑而来的庞然大物时，罗昊眼中闪过一抹了然与一丝淡淡惊讶。
　　“哦？这就是魔人奥兹的后代，小奥兹Jr.吗？”
　　“这个体型果然比想象中还要夸张一些啊。”
　　只见远处，一座如同移动山峦般的巨“八零三”大“阴影”，正以与其庞大体型完全不符的惊人速度朝战场中心狂奔而来！每一次落脚都会引发一次小规模地面震动，留下一个深达数米的巨大脚印！
　　那并非真正山峰，而是一个活生生的、体型庞大到令人难以置信的生物！
　　小奥兹，据传是数百年前横行大海的古代巨兵“魔人”奥兹的直系后代！其体型之硕大，力量之恐怖，远超普通巨人族！传闻中，他能够徒手举起一艘海军大型军舰，如同孩童摆弄玩具！
　　而且，小奥兹同样是白胡子海贼团麾下一员，是白胡子海贼团的船长之一，地位与马尔科、乔兹等队长相当，深受白胡子喜爱，与诸位队长关系也极为密切。
　　如果说之前出现的百兽凯多，体型已经足够庞大，宛如移动肉山，那么与此刻狂奔而来的小奥兹相比，凯多简直就像是一个刚刚学会走路的婴儿！两者体型差距一目了然，堪称云泥之别！
　　……
　　全世界各地所有通过影像电话虫直播看到这一幕的观众，瞬间陷入了比之前更加剧烈的震惊与沸腾！
　　“我的老天爷啊！！！那……那是什么东西？！世界上怎么会有这么巨大的生物？！这是巨人族的始祖复活了吗？！”
　　“小奥兹！那是小奥兹！魔人奥兹的后代，小奥兹Jr.！”
　　“小奥兹？！他是白胡子海贼团的那个巨人船长？！天啊！他竟然也来了？！那白胡子海贼团岂不是还没输？！”
　　“没错！普通成年巨人族就至少拥有海军中将级别实力！小奥兹的体型比普通巨人族还要庞大数十倍！他的力量该有多么恐怖？！说不定他真的有可能和罗昊大帝麾下的万花筒小队较量一番！”
　　“有希望！白胡子海贼团还有希望！！！”
　　……
　　凭借庞大到不可思议的体型，小奥兹移动速度虽比不上顶尖强者的瞬移或高速移动，但也绝对不算慢。刚才他那声怒吼响起时，他与战场中心的距离至少还有十几公里之遥。但仅仅过了不到一分钟，他那如同山岳般的身影就已经带着隆隆脚步声和漫天尘土冲到了战场边缘，出现在众人视野之中！
　　当小奥兹真正站定在众人面前时，那种视觉冲击力与压迫感才达到顶点！
　　普通巨人族在他面前真的如同孩童！他仅仅站在那里，投下的阴影就足以覆盖一大片区域，给人带来一种源自生命本能的、对庞然巨物的敬畏与恐惧！
　　“老爹——！！！……马尔科——！！！……萨奇——！！！……”
　　当小奥兹那双如同探照灯般的巨大眼睛扫过战场，看清倒在地上一片狼藉、生死不明的马尔科等众位队长，以及那位拄着薙刀神情落寞、半跪在地的白胡子老爹时，这个庞然大物眼中瞬间弥漫起无法抑制的泪水！悲伤与愤怒情绪如同火山般在他胸中爆发！
　　他完全无视周围虎视眈眈的敌人，无视那高高在上的王座，“扑通”一声用与他体型完全不符的、近乎笨拙而虔诚的姿态跪倒在了白胡子身前不远处的空地上。巨大膝盖砸落地面引发了一阵不小震动。
　　“对不起……老爹……奥兹来迟了……对不起……如果奥兹可以早点赶到的话……马尔科他们……马尔科他们就不会……就不会变成这样了……呜呜呜……”
　　如同滚雷般的哭泣声，带着浓浓哀伤与自责，回荡在战场上。
　　看着在自己面前悲伤哭泣、如同孩童般的小奥兹，白胡子那死灰般落寞的眼眸中终于泛起一丝微弱波澜。
　　“小奥兹……是……小奥兹来了吗？”
　　白胡子的声音有些沙哑，带着疲惫。
　　“是的，老爹……是奥兹……奥兹赶来了……”小奥兹抬起巨大手臂，用粗糙手背胡乱抹着眼泪，抽噎回答。
　　“哦……这样啊……你来得……正好……”
　　白胡子挣扎着用薙刀支撑身体，缓缓地、艰难地重新站了起来。他的目光越过小奥兹庞大身躯，投向远方波涛汹涌的大海，眼中闪过一丝决绝。
　　“……小奥兹，听老爹的话……你……带着你的兄弟们……马尔科他们……立刻离开这里！离开这座岛！以最快速度……返回新世界！”
　　白胡子的语气陡然变得严厉急切。
　　“老爹我会……在这里……为你们……争取到足够时间！！！”
　　听到白胡子这番话，小奥兹先是一愣，随即猛地抬起巨大头颅，脸上露出难以置信的、混合震惊与不解的神色。
　　“老爹？！您……您在说什么胡话？！为什么……为什么要走？！我们可是……白胡子海贼团啊！！！”
　　小奥兹的声音因激动变得更加洪亮，甚至带着一丝哭腔。
　　“老爹！马尔科他们……他们被伤成这样了！身为他们的兄弟……身为白胡子海贼团的一员……我小奥兹……怎么可以不为他们报仇？！就这样……灰溜溜地逃走？！”
　　小奥兹的情绪变得激动疯狂起来，巨大身躯因愤怒微微颤抖。
　　“是谁？！到底是谁？！是谁伤了马尔科？！是谁把老爹您逼成这样？！！”
　　他那双巨大眼睛如同雷达般在战场上疯狂扫视，很快便牢牢锁定在了那个悬浮于高空、坐在奢华王座之上、仿佛俯瞰众生的年轻身影——泽菲尔·罗昊身上！
　　仇恨与怒火瞬间吞噬了小奥兹仅存的理智！
　　“是你！！！一定是你！！！是你派人杀了西泽尔兄弟！！！是你打伤了马尔科他们！！！是你让老爹这么伤心难过！！！我……我要杀了你——！！！！！！”
　　小奥兹发出了震天动地的怒吼！他不再理会白胡子的劝阻，巨大身躯猛地从地上弹起，迈开如同巨柱般的双腿，带着摧毁一切的狂暴气势如同发狂的洪荒巨兽，朝着高空中的罗昊疯狂冲撞了过去！他要将这一切痛苦的源头，连同那张可恨的王座一起……撞成碎片！！！
　　……
　　看到这如同神话中巨神冲锋般的骇人一幕，全世界所有正在收看直播的观众心全都提到了嗓子眼！一个个屏住呼吸瞪大双眼死死盯住屏幕，生怕错过任何一个细节！
　　此刻，对比小奥兹那如同山岳般的恐怖身躯，王座上的罗昊以及他身后的王座显得那样的渺小、那样的不堪一击！仿佛下一刻就会被这头狂暴巨兽轻易地碾成齑粉！
　　无数人心中都不由自主产生了动摇与疑问：
　　“能……能接下吗？罗昊大帝能接下这魔人的全力冲撞吗？”
　　“应该……不能吧？魔人可是传说中力量最强的生物啊！身为魔人后代的小奥兹，其力量恐怕真的无人能敌！就算是罗昊大帝，正面硬撼恐怕也……”
　　“……”
　　……
　　看到如同山崩海啸般向自己冲撞而来的小奥兹，一直安静侍立在罗昊身后的宇智波佐助和宇智波鼬几乎同时不约而同地、微微向前踏出了一小步。他们眼神锐利，周身查克拉隐而不发，显然已做好了随时出手拦截的准备。
　　然而，就在佐助和鼬即将有所动作的前一刹那——
　　一直慵懒斜靠在王座之上、仿佛对一切都漠不关心的罗昊终于动了。
　　他只是极其随意地缓缓抬起了自己的右手。
　　五指微张，掌心向前，对着那正以排山倒海之势猛冲而来的庞然大物——小奥兹。
　　然后，用他那平淡到没有丝毫波澜、却清晰传遍整个战场的声音，轻轻吐出了四个字：
　　“神罗天征。”
　　话音落下的瞬间——
　　轰——！！！！！！！！！
　　一股无法形容的、仿佛来自整个天地本身的、无形无质却又庞大到难以想象的恐怖排斥力以罗昊掌心为中心轰然爆发！！！
　　刚刚还携带着万钧之势、仿佛要将天空都撞出一个窟窿的小奥兹，那狂奔的巨大身躯就像是被一颗看不见的、速度达到数十倍音速的陨星……正面击中！！！
　　“呜哇——！！！”
　　小奥兹发出一声痛苦到极致的闷哼，前冲动作瞬间被强行终止！他那庞大的、重达不知多少吨的身体完全不受控制地、如同一个被巨人全力抛出的布娃娃般以比来时更快的速度……向后……倒飞了出去！！！
　　在空中划过一道长长的、令人心悸的抛物线，最终如同陨石天降，狠狠地、狼狈不堪地砸在了数公里之外的地面上！！！
　　轰隆——！！！！！！！！！！
　　大地如同被彗星撞击，发出震耳欲聋的恐怖轰鸣！一个直径超过百米的巨大深坑伴随着冲天而起的泥土烟尘骤然出现在小奥兹砸落的位置！冲击波如同涟漪般扩散，将附近树木岩石尽数掀飞摧毁！
　　……
　　这一刻，之前还因小奥兹那骇人体型而震惊不已、议论纷纷的全世界观众，全都如同被集体扼住了喉咙，陷入死一般的寂静！随即爆发出比之前任何一次都要更加剧烈、更加难以置信的惊呼与沸腾！
　　“大……大帝……就这么……这么轻松地……一击……就把那魔人给……击飞了？！”
　　“这……这怎么可能？！那可是魔人啊！力量最强的魔人后代啊！”
　　“我的天！罗昊大帝……他……他到底有多强？！难道他才是……真正的‘神’吗？！”
　　“怪不得！怪不得罗昊大帝能够收服那么多恐怖到极点的怪物作为手下！因为他本人……才是那个最强、最恐怖的怪物啊！不！是神明！”
　　“罗昊大帝万岁——！！！”
　　“神昊帝国万岁——！！！”
　　“罗昊大帝！！！罗昊大帝！！！罗昊大帝！！！”
　　随着罗昊这轻描淡写却又震撼人心的一击轻松击飞魔人小奥兹，罗昊本人在全世界民众心目中的形象与威望瞬间被推上了一个前所未有的神坛！
　　无数人发自内心地开始狂热呼喊、崇拜这位年轻的帝国皇帝！
　　神昊帝国的声望也随之达到了一个全新巅峰！
　　……
　　“噗——！！！”
　　数公里外的深坑中，小奥兹猛地喷出一大口滚烫鲜血，将周围焦黑土地染得一片猩红！他感觉自己全身骨头仿佛都要散架，五脏六腑如同被搅成了一团，剧痛如同潮水般一波波冲击着他的神经0 .....     
　　“小奥兹——！！！”
　　白胡子看到这一幕，双眼瞬间瞪得如同铜铃，目眦尽裂！他发出一声撕心裂肺的怒吼，再也顾不得其他，提起薙刀，用尽全身力气，疯狂1.9地朝小奥兹坠落的方向冲了过去！
　　“咳！咳！咳——！！！”
　　深坑中，小奥兹挣扎着想要爬起，却引发了一阵剧烈咳嗽，每一次咳嗽都伴随着大口大口鲜血涌出。他那巨大的咳嗽声因体型的缘故如同雷鸣般响彻战场。
　　看着虽然重伤但依旧顽强地试图爬起的小奥兹，王座上的罗昊眼中闪过一丝淡淡诧异。
　　“哦？”
　　罗昊轻轻挑了挑眉。
　　“受了十倍‘神罗天征’的一击，竟然还没死吗？”
　　他低声自语，语气中带着一丝赞许。
　　“真是不错的肉体强度。魔人血脉果然名不虚传。”
　　确实，小奥兹的肉体强度与生命力强悍得超出了许多人预料。即使是罗昊随手发出的、足以将一座小山丘都轻易夷为平地的“十倍神罗天征”，也未能将其当场击杀，只是造成了极其严重的重伤。
　　不过，也就仅此而已了。
　　罗昊脸上重新恢复了那副平淡无波的神情。
　　“这样的话……鼬。”
　　他微微侧头，对着身后恭敬侍立的宇智波鼬用那平淡却不容置疑的语气吩咐道：
　　“——去解决掉他吧。”
　　“是，陛下！”
　　宇智波鼬立刻躬身领命，没有任何犹豫。
　　罗昊并没有选择亲自动手去补上一击，彻底了结小奥兹。
　　身为神昊帝国的皇帝，凌驾于众生之上的至高存在，他只需要驾驭好麾下的强者，下达命令即可。
　　像小奥兹这样的“对手”，或者说“麻烦”，刚才那一击“神罗天征”已经算是足够“给面子”的应对了。
　　剩下的收尾工作，自然有手下去完成。
　　这，才是帝王应有的姿态！.

 第126章 只要不倒下，就没人能侮辱白胡子海贼团的威名！
     　　这时，白胡子也终于冲到了深坑边缘。
　　看着坑底浑身浴血、挣扎着想要站起的小奥兹，白胡子心痛如绞，声音都带上了一丝颤抖：
　　“小奥兹……你……你怎么样……”
　　小奥兹听到白胡子的声音，艰难地转过头，巨大的眼睛望向坑边的老爹。他咧开嘴，露出了一个混合痛苦与坚定的难看笑容。
　　“咳……咳咳……老爹……我……我还撑得住！”
　　他用仅剩的力气双手撑地，摇摇晃晃地——再次站了起来！尽管身形踉跄，尽管鲜血不断从嘴角滴落，但他眼中的战意却丝毫没有熄灭！
　　“战吧！老爹！！！”
　　小奥兹的声音虽然虚弱，却充满决绝！
　　“我们可是……白胡子海贼团！！！战无不胜的白胡子海贼团！！！只要儿子我……还有一口气在、还没有倒下……那就……没人能够侮辱白胡子海贼团的威名——！！！”
　　听着小奥兹这发自肺腑、充满不屈与忠诚的怒吼，白胡子的身体……猛地……僵住了.
　　“只要不倒下……就没人能侮辱……白胡子海贼团的威名吗？”
　　白胡子眼中的迷茫与死灰之色，如同被投入石子的湖面，开始剧烈波动、破碎。他低声重复着小奥兹的话，仿佛在咀嚼其中蕴含的最纯粹的信念。
　　随着这句话在他心中不断回响，白胡子那原本因绝望而黯淡下去的眸光，如同被重新点燃的篝火，一点一点地……重新焕发出了一种无法言喻的、仿佛能穿透一切阴霾的璀璨光芒！那光芒中有痛楚、有自责，但更多的……是一种重新燃烧起来的名为“责任”与“守护”的火焰！
　　他缓缓地再次将目光投向了远处那些倒在焦土之中、生死未卜的儿子们——马尔科、乔兹、比斯塔、萨奇……看着他们即使昏迷也依旧紧握武器、保持着战斗姿态的模样，白胡子的心中仿佛被什么东西狠狠撞击了一下！
　　“小奥兹……你说的……没错。”
　　白胡子的声音不再沙哑、不再疲惫，反而带上了一种前所未有的、如同钢铁般坚硬的质感。
　　“马尔科他们……之所以那么拼命地战斗，甚至不惜赌上自己的性05命……不就是为了老爹我……为了‘白胡子海贼团’这个名号不被任何人轻贱、不被任何人践踏吗？！”
　　他猛地抬起头，目光如同利剑般射向天空，射向那高高在上的王座，射向那深不可测的敌人。
　　“既然船员们都可以为了老爹、为了这个家豁出性命去战斗……那么身为这个家的船长，老爹我又怎么可以……因为敌人的强大就丧失了战斗的勇气？！就放弃了守护你们的责任？！！”
　　白胡子的声音越来越高、越来越响，如同滚滚雷霆在战场上炸开！
　　“接下来——！！！”
　　他双手紧握薙刀“丛云切”，将其重重顿在地上，发出“咚”的一声闷响！一股比之前任何时候都要更加磅礴、更加凝实、更加霸道的恐怖气势，如同沉睡了无数岁月的远古巨兽，从他衰老却依旧伟岸的身躯中……轰然苏醒、爆发！！！
　　“——赌上老子这条性命！只要老子今天……还有一口气在、还没有彻底倒下！！！那么老子就一定会……把你们所有人……一个不落地……全部带回去——！！！”
　　“因为——！！！”
　　白胡子仰天长啸，声震九霄！
　　“——老子可是白胡子啊——！！！！！！”
　　随着这声仿佛要撕裂苍穹的怒吼，一股前所未有的、凝练到极致的暗红色霸王色霸气，如同实质的血色波纹，以白胡子为中心，轰然扩散、冲天而起！！！
　　这股霸气之强，甚至将小岛上空那尚未完全散去的厚重乌云都硬生生地冲散、撕碎、彻底驱离！重新露出了背后那蔚蓝如洗、阳光普照的天空！！！
　　霸王色霸气，再次突破！比之前强大了不止一筹！！！
　　这一刻，这位饱经沧桑、伤痕累累的“世界最强男人”，在目睹了儿子们的惨状、在聆听了小奥兹的信念之后，内心深处某道枷锁被彻底打破！他那因年龄和伤病而停滞甚至开始衰退多年的实力与霸气……竟然在绝境之中突破了桎梏，达到了一个全新的、更加恐怖的层次！！！
　　一旁的小奥兹感受着白胡子身上那重新燃起的、如同太阳般灼热而强大的战意与气势，巨大的脸上露出了无比激动与自豪的笑容！他挣扎着挺直了腰板，尽管身体依旧剧痛，但眼神却无比明亮。
　　“老爹！！！战斗吧！！！今天奥兹……一定要和您……并肩作战到底！！！我们……一定要把马尔科他们……全部带回去——！！！”
　　“好——！！！”白胡子豪迈地大笑起来，笑声中充满了前所未有的坚定与决绝，“今天老爹就和你并肩作战！我们父子联手，一定要杀出一条血路——！！！”
　　看着眼前这重新找回了斗志、甚至临阵突破、气势更胜往昔的白胡子，一直冷眼旁观的宇智波斑非但没有感到棘手或惊讶，眼中反而露出了毫不掩饰的赞赏与更加炽热的兴奋光芒！
　　“重新找回了勇气，并且突破了自身的极限吗？”
　　宇智波斑的嘴角缓缓向上勾起了一个充满战意的危险弧度。
　　“有意思，真是越来越有意思了……”
　　他那双如同深渊般的眼眸中燃烧起了熊熊战火。
　　“希望接下来你的表现，不要让我失望啊！”
　　“震动·碎裂拳——！！！”
　　白胡子不再多言，他要用行动证明自己的决心！他怒吼一声，右拳紧握，手臂上的肌肉如同虬龙般贲张隆起！一层凝实到仿佛化为液态的白色震动光芒，迅速覆盖了他的整个拳头！这一次，他没有丝毫保留，甚至主动地、决绝地燃烧起了自己那本就所剩不多的生命力，将其转化为更加强大的震动之力，灌注于这一拳之中！！！
　　“咳——！”
　　随着力量灌注，白胡子闷哼一声，脸色瞬间苍白了一分，嘴角甚至溢出了一丝鲜血！震震果实的力量反噬以及生命力的燃烧，都在无情摧残着他那早已不堪重负的衰老躯体！但他眼中的光芒却比任何时候都要坚定炽热！
　　“老爹！您的身体——！！！”一旁的小奥兹看到白胡子嘴角溢出的鲜血，急得眼睛再次发红，声音都带上了哭腔。
　　“奥兹！别废话！”白胡子厉声打断了小奥兹，眼神死死锁定着前方的宇智波斑，“既然马尔科他们之前都可以为了老爹我拼命，那么身为老爹的我，又怎么会吝啬这具早已老迈残破的身体？！！”
　　他将所有的痛苦、所有的负担、所有的决绝都化为了这石破天惊的一拳，朝着宇智波斑的脑袋，狠狠地、毫无花哨地抡了过去！！！
　　“小鬼——！！！给老子去死吧——！！！”
　　随着这一拳挥出，拳锋所过之处的空气仿佛变成了脆弱的玻璃，瞬间布满了密密麻麻、向四面八方疯狂蔓延的白色裂痕！
　　空间发出了不堪重负的、尖锐刺耳的碎裂声响！
　　这一拳蕴含的力量与破坏力，比起之前那隔空的“震刀·一斩”竟然还要更胜一筹！！！
　　“哦？燃烧生命力，来换取攻击强度的瞬间爆发吗？”
避之意，眼中的兴奋与赞赏之色反而更加浓烈了！
　　“——倒是越来越有趣了！”
　　然而，面对着这足以将一座山峰都轰成齑粉的致命一击，宇智波斑依旧没有选择闪避！或者说，以他那深入骨髓的、属于忍界修罗的骄傲，他根本不屑于躲避！！！
　　就在白胡子那燃烧着生命与震动之力的拳头即将命中宇智波斑头颅的千钧一发之际——
　　宇智波斑终于……再次抬起了手中的焰团扇！
　　他依旧是单手握住扇柄，手腕微转扇面，以一种看似缓慢、实则精准到毫厘的轨迹，朝着白胡子那毁天灭地的拳头……迎了上去！
　　“轰——！！！！！！！”
　　两者接触的瞬间，无法形容的恐怖能量爆炸，如同千万吨炸药被同时引爆！
　　一朵直径超过百米、混杂着白色震动波纹与暗红色查克拉火焰的巨大蘑菇云，从两人交手的位置冲天而起！
　　狂暴的冲击波如同毁灭的飓风，瞬间将周围数百米范围内的一切——岩石、泥土、残存的树木——全部掀飞、湮灭！
　　一个巨大的、深不见底的环形深坑骤然出现在两人脚下！
　　“咳咳咳——！！！”
　　“哼——！！！”
　　几乎在同一时间，两道身影从那毁灭性的能量爆炸中心如同炮弹般……倒飞了出来！
　　“踏踏踏踏踏——！！！”
　　白胡子巨大的身躯在空中勉强调整姿态，落地后依旧无法卸去那恐怖的冲击力，双脚在地面上接连踩踏，每一步都留下一个深深的脚印，发出沉闷的巨响，足足向后倒退了二十几步，才终于勉强稳住了身形！他拄着薙刀剧烈地喘息着，脸色苍白如纸，嘴角不断有鲜血溢出，显然刚才那一击的反噬与对撞对他造成了极其沉重的负担。
　　而另一边——
　　“踏踏踏踏踏——！！！”
　　宇智波斑的身影同样向后滑退，但他后退的步伐明显比白胡子要少得多！仅仅……后退了九步！他便稳稳站定了身体。他身上的衣袍在冲击中猎猎作响，但除此之外，从外表上看，他似乎……毫发无伤？
　　然而，真的是这样吗？
　　此刻，坐在高空王座上的罗昊看着下方烟尘弥漫的战场，眉头……几不可察地……微微挑了一下。
　　罗昊比任何人都清楚，手持团扇的宇智波斑在防御和反弹物理、能量攻击方面拥有着何等变态的能力。在《火影忍者》原著中，手持团扇的宇智波斑甚至能够轻松地反弹尾兽们发出的、威力足以摧毁山岳的“尾兽玉”！
　　而刚才，罗昊敏锐地察觉到，在这一次的对拼中，宇智波斑……并没能像之前那样将白胡子的攻击“完美反弹”回去！焰团扇虽然挡住了绝大部分的震动冲击，但似乎……有一部分力量穿透了团扇的防御，直接作用在了斑本人身上！
　　不仅如此，从两人后退的步数来看，宇智波斑似乎占了“上风”。但罗昊知道，宇智波斑的肉体强度虽然经过千锤百炼，远超常人，甚至不弱于许多专精体术的影级强者。然而，与白胡子这种经过震震果实数十年潜移默化强化、再加上本身天赋就异常强悍的怪物级身体相比，在纯粹的肉体防御和承受力上……斑其实是处于劣势的！
　　也就是说，刚才那一次看似斑“占优”的对拼，实际上……宇智波斑受到的、传递到身体内部的震荡伤害与反噬，很可能……比表面上看起来吐血不止的白胡子……还要更加严重一些！
　　而另一方面，白胡子也绝对没有占到任何便宜。
　　为什么这么说？
　　因为白胡子刚才发动的，是倾注了生命力燃烧的、震震果实的全力一击！震震果实威力虽大，但其反噬对使用者身体的伤害同样恐怖！每一次全力使用，都是在透支生命，摧残内脏与骨骼！尤其是在白胡子本就年老体衰、伤病缠身的情况下，这种伤害更是呈几何倍数放大！
　　可以预料，白胡子为了发出刚才那一拳，其身体内部所承受的创伤与负荷，绝对到了一个极其危险、甚至可能危及生命的程度！803他现在还能站着，纯粹是靠着那股不屈的意志和霸道的生命力在强行支撑！
　　“滴答……滴答……”
　　就在罗昊心中分析之际，一阵轻微到几乎难以察觉的液体滴落的声音，从下方战场烟尘的边缘传来。
　　这声音虽小，但在场的无一不是感知敏锐的顶尖强者，又怎么会注意不到？
　　烟尘缓缓散去。
　　宇智波斑的身影重新清晰地出现在众人面前。他依旧单手握着焰团扇，身姿挺拔，仿佛一座不可撼动的山峰。
　　然而，在他那只握着团扇扇柄的右手……虎口位置，一道细小的裂口正缓缓地……向外渗出……鲜红的血液！
　　一滴滴血珠顺着扇柄滴落在他脚下的焦土上，发出轻微的“滴答”声。
　　“斑……竟然……受伤了？”
　　看到这一幕，就连一直保持着冷酷表情的宇智波佐助眼中都闪过一丝难以掩饰的惊讶。在他的认知中，队长宇智波斑几乎是战无不胜、不可战胜的象征！
　　宇智波斑本人似乎也有些惊讶。他缓缓抬起了握着团扇的右手，目光落在虎口那道细微的、正在渗血的裂口上，看了几秒钟。
　　随即，他那双如同深渊般冰冷的眼眸中一直维持的平静与漠然，终于……被打破了！
　　一丝极其细微的……波动，如同投入古井的石子，在他眼底深处……荡漾开来。
　　紧接着，那波动迅速扩大，转化为了一种……难以抑制的……兴奋与……狂喜！
　　“有意思……真是太有意思了……”
　　宇智波斑低声自语，声音中带着一种发现了新玩具般的愉悦。
　　“没有想到……除了柱间和陛下之外……在这个世界上……竟然还有人……能够让我受伤……”
　　他猛地抬起头，目光如同燃烧的火焰，死死地锁定了前方剧烈喘息但眼神依旧不屈的白胡子。
　　“老头……你……让我……越来越兴奋了——！！！”
　　而另一边，白胡子此时内心的震动更是无以复加！
　　为了发出刚才那一拳，他几乎是在透支所剩无几的生命！承受了难以想象的反噬痛苦！本以为就算不能重创对方，至少也能逼退对方，为小奥兹和儿子们争取到一丝喘息或撤退的机会。
　　然而结果呢？
　　对方仅仅只是……虎口被震裂了一道细微的口子，渗出了一点血？！
　　这种程度的“伤势”，对于顶尖强者而言，几乎可以忽略不计！甚至连轻伤都算不上！
　　自己拼上性命的一击，竟然只取得了如此微不足道的“战果”？！
　　一股难以言喻的冰冷与绝望，再次如同毒蛇般悄然噬咬着白胡子的心脏。
　　但这一次，他没有让这绝望蔓延。
　　他用力咬紧牙关，将喉头翻涌的鲜血强行咽下，眼中燃烧的火焰更加炽烈！.

 第127章 让我亲眼看看，究竟是谁的剑，更配得上‘世界第一大剑豪’这个称号！
     　　“哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈——！！！”.
　　就在这时，一阵豪放、畅快、仿佛压抑了无数岁月的狂笑声猛然从宇智波斑的口中爆发出来，响彻了整个战场！
　　“真是太有意思了！战斗吧！现在……轮到我来攻击了——！！！”
　　随着这阵宣告般的狂笑，宇智波斑的身影第一次……主动地动了！
　　他单手迅速结出一连串令人眼花缭乱、却充满了力量感与玄奥韵律的手印！速度之快，甚至带出了残影！
　　“火遁——”
　　斑低喝一声，恐怖的查克拉在他体内奔腾汇聚！
　　“——豪火灭却——！！！”
　　轰——！！！！！！！！！
　　随着最后一个印式完成，宇智波斑猛地吸了一口气，然后朝着白胡子与小奥兹所在的方向，喷吐出了一道规模空前庞大、几乎覆盖了整片视野的滔天火海！
　　这并非普通的火焰！而是由宇智波斑那庞大到骇人听闻的查克拉所催动、经过了万花筒写轮眼瞳力增幅的超规格火遁忍术！
　　只见那火焰如同从地狱深处涌出的岩浆怒涛，又如同神话中焚烧世界的灭世之火！其范围之广，足足笼罩了超过整个岛屿二十分之一的面积！其温度之高，火焰尚未完全落下，下方的空气就已经开始剧烈扭曲沸腾！熊熊燃烧的赤红色烈焰带着吞噬一切的毁灭气息，如同天幕般朝着白胡子与小奥兹当头盖下！
　　这已经不是单纯的忍术可以形容的了！这根本就是一场人为引发的、规模浩大的自然天灾！
　　面对这铺天盖地、避无可避的火焰天灾，白胡子的瞳孔骤然收缩！他知道自己可以凭借震震果实的力量勉强自保，但身后重伤的小奥兹以及更远处倒在地上毫无抵抗能力的马尔科等人……绝对无法在这毁灭性的火海下幸存！
　　千钧一发之际，白胡子眼中闪过一丝决绝！他不再有任何保留，也顾不得身体的承受极限！
　　他将巨大的薙刀猛地插入地面，双手紧握成拳，手臂上的肌肉再次疯狂贲张！白色的震动光芒如同实质的铠甲，瞬间覆盖了他的双拳！
　　“想杀我白胡子的儿子可没那么简单——！！！”
　　白胡子发出了震天的怒吼！
　　“震动·连续击打——！！！”
　　话音落下的瞬间，白胡子的双拳如同狂风暴雨般，朝着前方那汹涌而来的滔天火海，一拳又一拳地疯狂砸了过去！
　　“砰！砰！砰！砰！……”
　　每一拳挥出，都伴随着空间的剧烈震颤与碎裂！白色的震动波纹如同涟漪般扩散，与那赤红的火焰疯狂碰撞、湮灭！白胡子硬生生地用自己的拳头和震震果实的力量，在那仿佛无边无际的火海之中，撕裂开辟出了一道狭小的、仅供他们容身的安全区域！
　　他不仅保护了自己，更在拳风的精准操控下，将这道安全区域的边缘延伸到了身后不远处的小奥兹，以及更远处马尔科等人倒下的位置！让他们也得以幸免于难！
　　然而，代价是惨重的！
　　随着每一拳的挥出，白胡子的脸色就苍白一分，嘴角溢出的鲜血就多上一分！他身体的颤抖就剧烈一分！那透支生命、强行催动力量所带来的反噬，如同千万把钢刀在他的五脏六腑、四肢百骸中疯狂切割、搅动！
　　不知挥出了多少拳。
　　终于，那仿佛无穷无尽的赤红火海缓缓地消散、褪去。
　　天空重新变得清晰，只是空气中依旧弥漫着灼热的高温与焦糊的气味。大地上又多出了一片方圆数公里、被烧灼得一片焦黑、寸草不生的死亡区域！
　　“呼！呼！呼——！！！”
　　白胡子拄着薙刀，单膝跪地，剧烈地如同破风箱般喘息着。他的脸色苍白得如同金纸，浑身大汗淋漓，衣服早已被汗水与鲜血浸透，黏在身上。每一次呼吸都伴随着撕心裂肺的咳嗽和更多的鲜血涌出。他感觉自己的身体仿佛已经被彻底掏空，连抬起一根手指都变得异常困难。
　　但……他的脸上却缓缓地露出了一个带着无尽疲惫、却又无比欣慰与骄傲的笑容。
　　因为他做到了。
　　他保护了自己的儿子们。
　　……
　　与此同时，在岛屿的另一端，远离主战场的茂密丛林区域。
　　另一场决定“世界第．‖ 一”称号归属的巅峰对决，也在悄无声息却又激烈无比地进行着。
　　为了避免各自的战斗余波相互干扰，也为了有一个相对安静公平的决斗环境，世界第一大剑豪“鹰眼”乔拉可尔·米霍克与神昊帝国忍者暗杀战术部队队长“白牙”，在战斗开始前便默契地远离了佐助、马尔科等人的主战场，来到了这片相对僻静的森林之中。
　　鹰眼从背后缓缓抽出了那柄象征着无上荣耀与力量、通体漆黑的无上大快刀“夜”，冰冷的刀锋在穿过林叶的斑驳阳光下闪烁着幽冷的光泽。他将刀尖遥遥指向对面静立的白牙，用他那特有的低沉而充满磁性的声音平静地发出了挑战：
　　“拔刀吧。”
　　鹰眼的眼神锐利如鹰，紧紧锁定着白牙。
　　“让我亲眼看看，究竟是谁的剑，更配得上‘世界第一大剑豪’这个称号！”
　　白牙的眼中此刻也燃烧起了久违的、属于顶尖剑客的灼热战意。虽然他是一名忍者，是暗杀战术部队的队长，但他最为擅长的、赖以成名的，从来都不是那些五花八门的忍术，而是家传的、千锤百炼的——“旗木流剑术”！
　　在《火影忍者》的原著中，在第二次和第三次忍界大战的腥风血雨里，白牙正是凭借着一手出神入化、快如闪电、狠辣致命的旗木流剑术，闯下了赫赫威名，让敌人闻风丧胆！甚至到了后来，敌对的各大忍村因为白牙一个人的恐怖威胁，不得不联合颁布了一条近乎耻辱的、针对个人的特殊命令：
　　【凡是在任务中遭遇木叶“白牙”者，无论任务等级高低、目标价值几何，允许第一时间放弃任务，立刻撤退！所属忍村不会因此追究任何责任！】
　　这项堪称忍者史上绝无仅有的“特赦令”，纵观整个火影历史，也只有两个人获得过如此“殊荣”。除了白牙，另一位是凭借“飞雷神之术”神出鬼没、速度无敌的“黄色闪光”波风水门。
　　然而，波风水门靠的是时空忍术的诡异与速度。而白牙……靠的是实打实的、正面强攻的、无可匹敌的剑术实力！是那种让人连拔刀反抗的勇气都生不出的绝对的速度与精准！
　　甚至有传言说，忍界之中，凡是亲眼见过白牙“拔刀”的敌人……从未有任何人能够活下来！因为当你看到那道白光闪烁、意识到对方拔刀的瞬间……其实你已经死了！
　　到了后来，即使是心狠手辣、权势滔天的志村团藏想要除掉功高震主、又不听调遣的白牙，也无法通过武力暗杀等手段做到。最后只能选择利用卑鄙的流言蜚语和政治阴谋，从精神上摧毁、逼死了这位忠诚而强大的木叶英雄。
　　试想，如果团藏有能力用暴力手段解决白牙，以他那不择手段的性格，又怎么可能选择如此迂回冒险的方式？
　　……
　　看着眼前气势凝练、眼神专注如同鹰隼般的鹰眼，白牙缓缓地将手搭在了背后那柄看似普通、却饮过无数强者鲜血的查克拉短刀——“白牙”的刀柄之上。他的语气中带着一丝历经沧桑后的平静，以及一丝微不可察的兴奋：
　　“那么，你小心了。”
　　白牙的声音低沉而富有磁性。
　　“我的剑术，与寻常剑道不同。它追求的并非华丽的气势与浩大的场面，而是极致的‘快’与绝对的‘准’。”
　　他顿了顿，仿佛在陈述一个事实。
　　“到目前为止，凡是在战斗中亲眼见过我‘拔刀’的敌人，确实都已经死了。”
　　鹰眼闻言，非但没有丝毫畏惧，眼中的战意反而更加炽烈！他双手稳稳地握住黑刀“夜”的刀柄，身体微微前倾，摆出了最标准也最无懈可击的迎击姿态。他点了点头，声音沉稳：
　　“来吧。”
　　就在“来吧”这两个字话音刚刚落下的瞬间——
　　鹰眼那如同鹰隼般锐利的金色瞳孔，骤然放大了！
　　快！
　　无法形容的快！
　　就在这一刹那，对面的白牙整个人的身影仿佛彻底消失了！不，不是消失，而是他的速度在瞬间提升到了一个连鹰眼这样的世界第一大剑豪都几乎无法用肉眼捕捉的恐怖境界！
　　在鹰眼的视野中，他只看到了一道模糊到几乎不存在、如同幻觉般的白色残影，一闪而逝！甚至无法判断其具体的移动轨迹！
　　可以想象，白牙此刻爆发出的速度究竟快到了何等骇人听闻的地步！这已经不是人类肉体能够达到的速度，而是结合了查克拉爆发、顶级体术以及独特步法的忍者专属的极致暗杀突进！
　　如果非要做一个比喻：之前鹰眼观察更木剑八的出剑速度，感觉像是一辆时速八十公里的轿车全速冲刺。那么此刻白牙的突进速度，就像是一辆瞬间将油门踩到底、时速突破一百二十公里甚至一百五十公里的超级跑车！两者之间的速度差距一目了然！
　　当然，白牙与更木剑八的“剑道”风格本就迥异。更木剑八的剑充满了狂野、力量与毁灭，是以力破巧的典范。而白牙的剑，则如同黑暗中的毒蛇，追求的是快、准、狠，是一击必杀的暗杀艺术！是技巧与速度的极致！
　　“叮——！！！”
　　一声清脆到极致、仿佛金玉相击的声响在寂静的森林中骤然炸响！
　　千钧一发之际！就在那道白色残影即将掠过鹰眼脖颈的最后一刻，鹰眼那经历了无数生死血战、早已融入骨髓的战斗本能如同最精密的预警系统，瞬间做出了反应！他的身体几乎是下意识地以最小的幅度、最精准的角度，握紧黑刀朝着自己脖颈右侧格挡而去！
　　也正是这近乎本能的、妙到毫巅的一挡，那冰冷锋锐的查克拉短刀“｀ 〃白牙”的刀尖，恰好点在了黑刀“夜”宽阔的刀身之上，迸溅出一溜耀眼的火星！
　　挡住了！
　　世界第一大剑豪凭借其超凡的战斗直觉与经验，挡住了这鬼神莫测的第一击！
　　然而——
　　“滴答……滴答……”
　　几滴温热的液体顺着鹰眼那棱角分明的侧脸缓缓滑落，滴在了他脚下的枯叶上，发出轻微的声响。
　　在鹰眼右脸颊靠近耳朵的位置，一道细如发丝却异常清晰的鲜红色血线正缓缓浮现。一丝鲜血正从这道伤口中渗出。
　　白牙的第一刀虽然没有命中要害，但其凌厉的刀风与速度带来的余威，依旧划破了鹰眼的皮肤！
　　就在这时，鹰眼的耳中传来了白牙那略带沧桑却又充满赞赏意味的声音：
　　“我果然没有看错。”
　　白牙的身影不知何时已经出现在了鹰眼侧前方数米之外，手中的“白牙”短刀斜指地面，刀身泛着森冷的寒光。
　　“你是一个值得让我认真对待的对手！”
　　他顿了顿，语气平淡地补充道：
　　“忘了告诉你，刚才那一击，我只用了大约八成的实力。”
　　鹰眼的心猛地向下一沉！
　　八成实力？！仅仅八成就有如此恐怖的速度与压迫感？！那如果全力施为……
　　不等鹰眼细想，白牙的身影再次动了！
　　这一次，甚至没有了刚才那种明显的“残影”！鹰眼只感觉到一股冰冷的、几乎凝成实质的杀意如同毒针般刺向自己身体的右侧！他甚至来不及用眼睛去确认，全凭那近乎预知般的战斗直觉，手中的黑刀再次挥出，朝着杀意袭来的方向奋力斩去！
　　“叮——！！！”
　　又是一声清脆的交击！黑刀再次精准地拦住了那道袭来的寒光！
　　“噗嗤——！”
　　然而，几乎在格挡声响起的同时，一声轻微的衣物被割裂的声响也传入了鹰眼的耳中。
　(钱的好)　他感觉到右臂上传来一丝凉意。低头看去，只见右臂衣袖靠近肩膀的位置已经被划开了一道整齐的口子。而在那裂口下的皮肤上，一道新的、浅浅的血痕正缓缓渗出血珠。
　　白牙的第二刀角度更加刁钻，速度似乎更快了！即使鹰眼再次依靠直觉挡下了攻击，却依旧被那凌厉的刀风所伤！
　　此时，鹰眼的眉头深深地皱了起来，拧成了一个川字。
　　如果说白牙第一次出手，他还能勉强捕捉到一丝残影、依靠经验和直觉预判格挡，那么这第二次出手，他甚至连那一丝残影都完全捕捉不到了！
　　鹰眼之所以能再次挡下这一刀，完全就是凭借着无数次游走于生死边缘所锻炼出的、近乎野兽般的战斗直觉与条件反射！是身体在感受到杀意时先于大脑思考的本能反应！
　　“眼睛……已经完全跟不上了吗？”
　　鹰眼心中瞬间做出了判断。面对这种完全超越视觉捕捉极限的恐怖速度，继续依赖视力只会让自己陷入绝对的被动，甚至在下一击就败亡！
　　“既然眼睛已经无用，那么……”
　　下一刻，在全世界通过转播观战者们惊愕的目光注视下——
　　鹰眼，这位世界第一大剑豪，竟然缓缓地闭上了他的双眼！
　　他放弃了用视觉去捕捉对手，将所有的感知、所有的精神、所有的注意力，都集中到了其他的感官上——听觉、触觉、空气的流动、杀意的指向，以及那最为玄妙的战斗直觉！
　　看到鹰眼这出人意料的举动，白牙的脸上非但没有露出轻视，反而浮现出了一抹更加浓厚、更加真诚的赞许之色拔。
　　“不错的决断与觉悟。”
　　他低声自语，随即身影再次如同鬼魅般融入了周围的阴影与光线之中，悄无声息地朝着闭上双眼的鹰眼扑了上去！.

 第128章 请你务必拿出最强的力量与状态！让接下来的这一招决出我们之间的胜负吧！
     　　“叮！叮！叮！叮！叮——！！！”
　　一连串密集到几乎连成一片、清脆悦耳却又暗藏杀机的金铁交鸣之声，在这片僻静的森林之中如同疾风骤雨般疯狂响起！每一次碰撞都迸溅出耀眼的火星，在略显昏暗的林间闪烁着危险的光芒.
　　轰隆——！！！轰隆——！！！
　　伴随着这连绵不绝的刀剑撞击声，一道道凌厉无匹、足以斩断钢铁的巨大飞翔斩击如同失控的巨龙，从两人交战的中心向着四周疯狂迸射、横扫！！！
　　这些斩击所过之处，无论是需要十数人才能合抱的千年古木，还是坚硬如铁的巨型岩石，都如同热刀切黄油般被轻易地、整齐地一分为二！一片片巨大的树木如同被收割的麦田，齐刷刷地倒下，发出震耳欲聋的轰鸣！碎石与木屑如同暴风雪般四处飞溅，烟尘弥漫！
　　仅仅片刻功夫，两人交战区域的方圆数百米范围内，原本茂密葱郁的森林就已经被彻底夷为了一片布满纵横交错剑痕与断木的狼藉平地！
　　……
　　鹰眼紧闭双目，气息与周遭融为一体。耳廓微颤，捕捉着最细微的声响；皮肤感应气流每一丝变化；精神高度集中，如同精密雷达扫描每一缕袭来的杀意。
　　他像一个盲眼剑客，凭借感知与直觉，精准挥舞黑刀“夜”，迎向那些从刁钻角度、以恐怖速度袭来的刀光！
　　“叮——！”
　　格挡声再起！黑刀稳稳架住侧后袭来的查克拉短刀！
　　可这次格挡之后，鹰眼那紧绷的面容线条微不可察地柔和了一瞬。
　　“嘶啦——”
　　布帛割裂的轻响几乎同时传入耳中。
　　他缓缓睁开那双鹰隼般的金色眼眸。
　　目光所及，是持刀而立的白牙。
　　此时的白牙，脸上难掩震惊，目光复杂地注视鹰眼。
　　在这短短不到半小时的交锋中，鹰眼展现出的那种匪夷所思的学习与适应能力，给了白牙太多震撼！
　　起初，鹰眼刚闭目弃用视觉时，白牙每次出手都占据绝对优势。平均五刀中有三刀能在鹰眼身上留下血口。那时，若白牙愿意，有九成把握可用更强招式将鹰眼当场击杀。
　　但他没那么做。或许出于对“对手”的尊重，或许想更多“测试”这位世界第一大剑豪的潜力。他选择继续以高速快攻周旋。
　　而接下来的发展，让白牙彻底见识到何为真正的战斗天才！
　　仅十分钟，鹰眼已能在白牙五次出手中完全挡住三次！受伤频率骤降！
　　二十分钟后，比例提升至四次！鹰眼身体仿佛逐渐“记住”了白牙的攻击节奏与角度，803防御愈发滴水不漏！
　　半小时过去……白牙这种依靠极致速度的正面快攻，已很难再在鹰眼身上留下新伤！鹰眼彻底适应了高速节奏，直觉与反应跟上了白牙的速度！
　　就在刚才最后一击中，鹰眼不但完全格挡，更借黑刀的长度与力量优势做出精妙反击！刀锋划破白牙胸口的衣物，在其胸前皮肤上留下一道不深却清晰的血痕！！！
　　从几乎被完全压制，到逐渐适应，再到反击伤敌——鹰眼只用了不到半小时！！！
　　这种妖孽般的学习速度、适应能力与战斗天赋，让身经百战的白牙怎能不震惊？他甚至觉得，若给鹰眼足够时间消化成长，假以时日，这位世界第一大剑豪或许真能在纯粹剑术上超越自己！
　　……
　　听到白牙那赞赏中带着震惊的话语，鹰眼眼中非但没有丝毫得意，反而掠过一丝淡淡失望。
　　“我差不多……已经适应你现在的速度与节奏了。”
　　他的声音平静，却带着不容置疑的判定。
　　“如果……你就只有这种程度的话……”
　　黑刀缓缓抬起，刀尖遥指白牙。
　　“……那么这场比试，就该到此为止了。”
　　……
　　面对鹰眼这平静却自信的宣判，白牙脸上没有半分恼怒，眼中反而燃起更明亮、更灼热的神采！
　　“鹰眼·米霍克……”
　　白牙缓缓念出对手的名字，语气中带着棋逢对手的感慨。
　　“不得不说，你是我至今所见所有人中，剑道天赋最强、最可怕的存在！”
　　他的目光仿佛穿透时光，看向未来的某种可能。
　　“若再给你一段时间成长磨砺，你说不定真能超越现在的我！”
　　话锋陡然一转，变得无比郑重严肃。
　　“——既然如此，那么接下来，我也要拿出我的‘全部实力’了。”
　　他深吸一口气，周身气息微变，更加内敛，更加危险。
　　“接下来……请你务必拿出全部力量！”
　　白牙声音斩钉截铁，充满对对手的尊重，亦充满对接下来一击的绝对自信。
　　“因为……我会使用我最强的一招！”
　　他顿了顿，目光直视鹰眼，如作最后警告：
　　“我提醒你一点，若我使用这一招，即使最后关头，我也无法保证能及时收手保住你的性命！”
　　眼神锐利如刀。
　　“所以……请你务必拿出最强的力量与状态！让接下来的这一招……决出我们之间的胜负吧！！！”
　　战鼓擂响，最终回合到来。
　　听到白牙这番充满敬意与危险的宣告，鹰眼脸上所有表情消失，只余极致专注与凝重。他缓缓点头，双手更用力、更稳地握住黑刀“夜”的刀柄。一股前所未有的、凝练如实质的恐怖气势与剑意毫无保留地从他体内爆发！周遭空气温度仿佛骤降，虫鸣尽绝，陷入死寂般的绝对安静！
　　看着进入“完全体”战斗状态的鹰眼，白牙满意点头，眼中最后一丝犹豫消散。
　　“既然这样……那么请接好我这一招吧。”
　　白牙声音变得飘忽，仿佛来自远方。
　　“我提醒你最后一点，我之所以能成为忍者暗杀战术部队队长……”
　　他的身影开始模糊，似要融入周遭光与影。
　　“……那是因为……我最强的战斗方式，从来都不是正面对决……”
　　声音越来越轻，最后几字几乎如耳语。
　　“……而是‘暗杀’。”
　　“所以……正面战斗……从来就不是我最擅长的方式啊……”
　　最后一字落下的瞬间——
　　白牙的身影，如同被橡皮擦从画布上抹去般，彻底消失在鹰眼视线之中！！！
　　不止视线！
　　连之前那微弱却始终存在的气息，也在一瞬间消失得无影无踪！！！
　　“！！！！”
　　一滴冰冷汗珠不受控制地从鹰眼太阳穴缓缓滑落。
　　这一瞬，鹰眼的心猛地沉入谷底！
　　先前即使白牙快到肉眼难捕，至少还能隐约感应其移动带起的风声，还能凭超凡直觉捕捉那一闪而逝的杀意！
　　但这一次——完全不同！
　　鹰眼根本没看到白牙是“如何”离开的！连先前那赖以判断的微弱气息都完全感觉不到了！！！
　　仿佛白牙就这么凭空蒸发，彻底融入了这片天地、森林、阴影之中！！！
　　此刻，鹰眼终于彻底明白了白牙最后那句话的真正含义！
　　“原来……这才是你的真正力量吗？”
　　鹰眼心中泛起一丝难以言喻的苦涩。
　　而另一方面，一股被“轻视”的恼怒也悄然滋生！
　　这恼怒，自然是恼白牙先前竟对自己“放水”了！用那种“正面快攻”方式与自己战斗那么久！若白牙在自己闭目、尚未完全适应时，就直接发动这“完全隐匿”的暗杀模式……自己恐怕早已……
　　想到自己竟被对手“手下留情”、“喂招”这么久，鹰眼便感到一种混合耻辱与不甘的强烈憋屈！
　　“不过……既然你如此之强……”
　　鹰眼强压杂念，眼神重锐如刀，充满不屈战意！
　　“……那我倒很想亲眼见识一下，你这所谓‘最强一招’究竟强到何种地步！！！”
　　想到此处，鹰眼眼中陡然爆发出璀璨如烈日、仿佛能驱散一切黑暗的坚定光芒！身上那股凝练气势竟再度攀升，达到一个前所未有的巅峰状态！！！
　　……
　　可惜，时间仿佛凝固。
　　一分钟……两分钟……三分钟……
　　十分钟过去。
　　白牙依旧没有发动任何攻击。
　　鹰眼的后背再次被冷汗浸湿。
　　保持这种精神与肉体双重紧绷的“绝对防御”状态，即使鹰眼这样意志坚韧如钢铁的强者，也无法长时间维持！
　　而依目前形势判断，鹰(afbj)眼不敢有哪怕一丝一毫的放松！因为他知道，一旦自己因疲惫出现最微小松懈、露出最细微破绽……那恐怕就是白牙出手的瞬间！
　　不处于完美“巅峰”状态，鹰眼没有哪怕一丁点把握能接下白牙那神鬼莫测、毫无征兆的致命一击！
　　“还真是厉害到令人绝望的剑术啊……”
　　鹰眼在心中无声叹息。
　　“若他拥有足够耐心，就这样一直等下去……恐怕这世上，真无人能逃脱他的暗杀吧？”
　　这一刻，鹰眼隐约明白了一件事。
　　“或许……我真的不是他的对手吧？”
　　拥有如此完美隐匿气息、与环境融为一体的能力，当白牙施展此招时，其实就已立于不败之地！
巨大心理压力下精神渐崩、体力耗尽、状态下滑……露出致命破绽……
　　然后，他只需在最恰当的时刻，如阴影中的死神般悄无声息现身……轻松取走对方首级……
　　如此而已。
　　“不行……不能再这样等下去了……”
　　鹰眼意识到时间拖得越久，对自己越不利！
　　“既然他不出手……那么我可以主动‘引’他出手！”
　　想到此处，鹰眼眼中精光一闪！
　　他毫无征兆地猛转身，朝身后空无一物的方向用尽全力挥出一记声势浩大的斩击！！！
　　“黑夜·一斩——！！！”
　　一道漆黑如墨、仿佛能吞噬一切光线的巨大刀芒，如同咆哮的黑色巨龙从黑刀“夜”锋上狂猛飞出！带着撕裂空气的尖啸，狠狠斩向远处那片密林！！！
　　轰隆隆隆——！！！！
　　斩击所过之处，树木如纸糊般被轻易斩断粉碎！硬生生在森林中犁出一道长达数百米、宽达数十米的恐怖沟壑！！！烟尘冲天！
　　斩击过后，鹰眼再次停住动作。身体依旧紧绷，感知全开，警惕可能来自任何方向的袭击。
　　然而，四周依旧一片死寂。
　　白牙依旧没有出手。
　　鹰眼脸上终于难以抑制地露出一丝绝望！
　　很显然，白牙并没有上当！他看穿了鹰眼这故意“卖破绽”试图引诱自己出手的意图！
　　只要白牙继续保持这“绝对隐匿”状态，耐心耗下去……等到鹰眼精神与体力因长时间高度紧张双双下滑、状态下降之后……届时，疲惫不堪、反应迟钝的鹰眼，如何还能是状态完满、蓄势待发的白牙的对手？
　　这场对决的结局，似乎已经注定。
　　“不——！！！”
　　就在鹰眼心中那丝绝望刚升起的同一刹那！！！
　　一种前所未有的、仿佛被最凶恶毒蛇盯上、死神镰刀已架脖颈的极致心悸感！！！如冰冷电流瞬间窜遍鹰眼全身！！！
　　即使鹰眼那强大的见闻色霸气，此刻也像之前那样，没有察觉到任何白牙移动的轨迹！！！甚至连白牙的气息都在感知中彻底消失！！！
　　但即便如此，鹰眼也无比确信——
　　这绝对是白牙出手了——！！！！
　　鹰眼可以不信自己的视觉，可以不信自己的见闻色霸气，但他绝不会怀疑自己那经无数次生死血战、千锤百炼出的战斗本能——！！！！
　　鹰眼没有任何犹豫！！！
　　身体先于大脑思考，凭借源自生命本能的预警与直觉，下意识就朝身体左侧某个看似空无一物的方向，用尽全身力气劈出迄今为止最强一刀——！！！！
　　“黑夜·终焉一斩——！！！！”
　　一道规模比先前任何一次都更庞大、凝练如实体、漆黑深邃似连接宇宙黑洞的恐怖刀芒！！！如同苏醒的灭世魔神，从黑刀“夜”中轰然爆发！！！！
　　在这道仿佛蕴含“终结”之意的终极斩击之下，大地发出不堪重负的哀鸣！！！一道道深达数米、纵横交错的巨大龟裂以鹰眼脚下为中心，向四面八方疯狂蔓延扩散，仿佛整个地面都要彻底崩碎！！！！
　　也就在这一刻，就在鹰眼挥刀方向那片看似空无一物的空气中——
　　一道亮到无法用言语形容的极致白光，毫无征兆地猛然绽放——！！！！
　　这道光芒如此璀璨纯粹，仿佛将世间所有的“光”都集中压缩在这一点之上！！！！
　　它出现的瞬间，原本因树木遮挡而显阴暗的森林，刹那间变得如同正午沙漠般耀眼夺目、炽烈无比！！！仿佛有一颗微型太阳骤然坠落此间！！！
　　“旗木流·绝杀——！！！！”
　　白牙那冰冷到毫无感情波动的声音，如同最终审判，清晰响彻鹰眼耳畔与心灵深处——！！！！
　　很显然，白牙动用了最强一击——！！！！
　　相比鹰眼那充满滔天气势、仿佛要毁灭一切的黑色刀芒，白牙这一击，除了那耀眼到极致、仿佛能净化一切的白光之外，竟没有散发出任何额外的气势或能量波动——！！！！
　　它就那样纯粹、耀眼地朝鹰眼飞射而来——！！！！
　　然而，就在这道看似“平平无奇”的白色光芒与鹰眼发出的那毁天灭地的黑色终极斩击正面相撞的瞬间——！！！！
　　眼前发生的一切，彻底颠覆了鹰眼的认知——！！！！
　　白牙这一击虽无气势，但凡被这道白色光芒沿途命中的东西——无论是空气、尘土、碎裂的木屑，还是鹰眼那道蕴含恐怖能量的黑色刀芒——
　　一切的一切，都仿佛变成了最脆弱、虚幻的泡影——！！！！
　　白色光芒所过之处，所有被其触及的物质与能量，都在霎那间无声无息地烟消云散——！！！！
　　仿佛被一只无形、至高无上的橡皮擦，从现实世界的“画布”上轻轻抹去——！！！！
　　即使鹰眼发出的那道足以斩断山岳的终极斩击，也仅仅阻挡了这道白色光芒微不足道的一个刹那，随后便如阳光下的冰雪，悄无声息彻底碎裂、消散在空气之中——！！！！.

 第129章 鹰眼：请问我能加入神昊帝国为罗昊陛下效力么?
     　　“！！！”
　　这时，鹰眼的见闻色霸气终于迟来地察觉到一个身影！！！
　　正是如凭空出现般的白牙——！！！！.
　　他不知何时已突破所有防御与感知，出现在鹰眼身侧后方一个绝对致命的攻击~死角——！！！！
　　然而，一切都已太迟——！！！！
　　鹰眼根本来不及做出任何反应——！-！！！
　　下一刻……
　　一把表面泛着冰冷森寒光泽、刃口流转淡淡白芒的查克拉短刀“白牙”，已架在了鹰眼毫无防护的脖颈之上——！！！！
　　锋利刀锋甚至还未真正接触鹰眼皮肤……
　　但仅仅因刀锋上附着的极致凝练查克拉与刀意……
　　鹰眼脖颈处的皮肤便已自动裂开一道细如发丝、却异常清晰的红色细线——！！！！
　　一滴鲜红温热的血珠，缓缓从那细线中渗出，顺着脖颈曲线缓缓滑落——！！！！
　　与此同时，白牙的身影也如鬼魅般清晰出现在鹰眼身后。
　　不过，此时的白牙却不像想象中那样轻松。
　　至少，在他胸口原本整齐的黑袍之上，赫然裂开了一道整齐的口子！
　　透过裂口，可清晰看到里面白色的内衬，以及内衬下那一道不算太浅、正缓缓向外渗着鲜血的伤口——！！！
　　看来，刚才鹰眼那拼尽全力的最后一击“黑夜·终焉一斩”，也并非对白牙完全没有造成任何麻烦。
　　感受着颈间传来的那抹深入骨髓的寒意与死亡气息……
　　鹰眼脸上缓缓露出一个比哭还难看的复杂笑容。
　　“看来……这次是我输了……”
　　他的声音有些沙哑，却异常清晰。
　　“以后，这‘世界第一大剑豪’的称号，就归你了……”
　　鹰眼缓缓转身，面对近在咫尺的白牙。
　　他张开双手，将胸前所有要害都毫无保留地暴露在白牙刀锋之下。
　　眼神平静而坦然。
　　“……来吧。”
　　鹰眼的声音不大，却充满一种属于剑士的骄傲与尊严。
　　“让我像一个真正的剑士一样……”
　　“——死去吧！！！”
　　“背后中剑……可是剑士的耻辱——！！！”
　　“哎——”
　　看着眼前坦然赴死、毫无畏惧的鹰眼……
　　白牙深深发出一声悠长叹息。
　　随后，在鹰眼那充满不解与愕然的目光注视下……
　　白牙竟然缓缓收回了架在鹰眼脖颈上的查克拉短刀“白牙”……
　　将其重新插回背后剑鞘之中！！！
　　然后，他转过身，迈开步伐，就准备这样径直离开！！！
　　“为什么——？！！”
　　看到白牙这完全出乎意料的举动，鹰眼眼中瞬间燃起熊熊怒火！！！
　　“为什么不杀了我——？！！”
　　他对着白牙背影发出愤怒质问。
　　“难道你是看不起我么？！觉得我不配死在你的刀下——？！！”
　　听到鹰眼这充满屈辱与愤怒的吼声，正缓缓离开的白牙突然停下脚步。
　　但他没有回头。
　　“不……你理解错了。”
　　白牙的声音平静传来。
　　“我认为这一次……你并不算输。”
　　他顿了顿，似在斟酌词句。
　　“……我刚才使用的，并非纯粹的‘剑术’。”
　　语气带着一丝复杂。
　　“事实上，称呼它为‘暗杀术’，或许更合适一点。”
　　他缓缓转身，目光平静与鹰眼对视。
　　“所以……从‘剑士’之间的对决角度来看……”
　　白牙嘴角似乎极其细微地向上勾了一下。
　　“……你并不算输。”
　　声音清晰回荡在这片狼藉的森林空地上。
　　“这一次，就算平手吧。”
　　说完，白牙再次抬脚，准备继续前行。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈——！！！！”
　　就在白牙抬脚的瞬间，他身后猛然爆发出一阵狂放不羁、却又带着复杂难明情绪的猖狂大笑声！！！
　　白牙皱了皱眉，收回了抬起的腿。
　　“怎么了？……很好笑么？”
　　他缓缓转身，目光平静看向正仰天大笑的鹰眼。
　　鹰眼缓缓止住笑声。
　　他突然将手中那柄象征世界第一大剑豪身份的无上大快刀“夜”，朝着白牙轻轻抛了过来！！！
　　这一次，鹰眼并未用力。
　　白牙很轻易就接住了这把漆黑如墨的传奇黑刀。
　　这时，鹰眼那充满磁性、独特魅力的声音也再次响起。
　　“输了就是输了。”
　　鹰眼语气斩钉截铁，充满一种不容置疑的骄傲与担当。
　　“我鹰眼·乔拉可尔·米霍克，还不是那种输不起的人！”
　　目光灼灼盯着白牙。
　　“不过……今天既然你没有选择杀我……”
　　鹰眼嘴角缓缓勾起一个充满战意与期待的弧度。
　　“……那就请你做好以后被我不断挑战的准备吧。”
　　他伸出手指，指向白牙手中的黑刀“夜”。
　　“我先把这把‘夜’和‘天下第一大剑豪’这个称号……”
　　鹰眼声音陡然提高八度，充满一种豪迈气概。
　　“——寄存在你那里——！！！！”
　　他盯着白牙，一字一句宣告道：
　　“我迟早有一天，会亲手把这个称号和这把黑刀……”
　　“——拿回来——！！！！”
　　“到时候，我若胜了你……”
　　鹰眼眼中闪过一丝极其罕见的温和与尊重。
　　“……我也会留你一命——！！！！”
　　鹰眼说得很豪气，仿佛根本没被刚才的失败影响到分毫，反而充满对未来的无限斗志与期待！！！
　　但白牙听到这番话后，却又摇了摇头。
　　他再次将手中的黑刀“夜”朝鹰眼轻轻抛了回去！！！
　　就在鹰眼要再次发火的时候……
　　白牙再次开口。
　　声音平静而清晰。
　　“那‘世界第一大剑豪’这个称号……我拿走了。”
　　白牙目光仿佛穿透空间，望向远方王座的方向。
　　“这是陛下要的。”
　　他顿了顿，将目光重新投向鹰眼，以及他手中的黑刀“夜”。
　　“至于你这把黑刀‘夜’……”
　　白牙嘴角再次微微上扬。
　　“……虽然也不错，但也并不适合我。”
　　语气带着一种云淡风轻的随意。
　　“我就先借你用着吧。”
　　“等到你觉得自己有资格来挑战我的时候……”
　　“——再来找我取回它也不迟。”
　　听到白牙的话，鹰眼眼中神色变得无比复杂。
　　要说白牙用不了这把黑刀“夜”，鹰眼是绝对不信的。
　　事实上到了他们这个层次的剑术境界，什么类型的刀、锋利与否、坚硬与否在他们手中差距都已不大。
　　他们的“剑道”已超越武器的桎梏，达到一种近乎“道”的境界。
　　但即便如此……
　　若有名刀帮助，对剑豪实力的提升无疑还是要大上那么一丝丝——！！！！
　　别小看这一丝丝提升——！！！！
　　到了鹰眼这个等级的剑术，现在即使想再提升哪怕一丁点，难度都堪比登天——！！！！
　　而且鹰眼也看出来了，白牙手中的那把短刀“白牙”虽是不错的武器。
　　但顶多也算“良快刀”或“大快刀”水准。
　　比起黑刀“夜”这把位列无上大快刀十二工的传奇名刀无疑远远不足——！！！！
　　所以事情并非白牙说的那样——黑刀对他“无用”——！！！！
　　可即便如此，白牙竟抵住了无上大快刀的诱惑，还毫不在意地把黑刀还给了自己——！！！！
　　“这个人情可欠大了——！！！！”
　　鹰眼露出一丝无奈苦笑。
　　他低头看着手中这柄陪伴自己无数岁月、征战无数强敌的黑刀“夜”。
　　眼中闪过一丝挣扎与犹豫。
　　仿佛在做一个极其艰难的决定。
　　终于……
　　鹰眼猛地抬起头——！！！！
　　目光变得无比坚定与清明。
　　他看向白牙，用那特有的低沉而充满磁性的声音一字一句问道：
　　“白牙……”
　　“请问我能加入神昊帝国为罗昊陛下效力么——？？？”
　　听闻此言，白牙微微一怔，紧接着，他的面庞上绽放出了笑意。
　　“我不能向你做出百分百的保证，”白牙微微侧身，阴影恰好遮住了半边脸庞，“但以我对陛下的了解，他应该会同意你的请求。不过——”他的语气骤然转冷，眼神如刀锋般划过鹰眼的面容，“有一点你必须刻在灵魂深处：一旦决定效忠陛下，便意味着将生命与忠诚彻底献上。背叛这两个字，永远不会出现在你的字典里。否则——”白牙的右手无意识地按在了腰间的短刀刀柄上，皮革摩擦发出细微的嘶响，“我会亲手斩断你的咽喉。”
　　“我明白。”鹰眼的声音平稳如深海，他没有躲避白牙的目光，反而迎了上去。那双鹰隼般的瞳孔收缩了一瞬，仿佛在无声地立下誓言。
　　白牙满意地点了点头，额前银发随风微动。他转身时，黑色披风在空气中划出一道利落的弧线。“跟上。”简单的两个字带着不容置疑的意味。他的步伐节奏稳定，每一步踏在碎石路上都只发出极轻的沙沙声，显示出对身体绝对的控制力。
　　鹰眼沉默地跟在后方三米处，这个距离既不会显得疏远，又能随时应对突发状况。他的黑色风衣下摆随着海风起伏，如同夜鸟收拢的羽翼。
　　走了约莫二十步后，白牙忽然开口，声音比之前柔和了些许：“‘白牙’只是个代号。从今往后，你可以叫我——旗木朔茂。”他说出自己的真名时，语气里带着一种罕见的郑重，仿佛在交付某种信任。
    0 ·····求鲜花· ·········       
　　……
　　当两人的身影重新出现在战场边缘时，小奥兹与宇智波鼬的战斗早已落下帷幕。
　　结果并不令人意外。
　　小奥兹的恐怖之处在于那山岳般的庞大身躯——仅是小臂就比普通房屋还要粗壮，肌肉纤维如同钢铁缆绳般盘绕在骨骼之上。当这样的体量挥动拳头时，产生的动能足以将战舰一拳轰成碎片。
　　然而他面对的是宇智波鼬召唤出的须佐能乎。
　　那尊半身骷髅巨人巍然屹立，通体散发着暗红色的不祥光芒，仅仅是存在本身就让周围的空气变得粘稠沉重。
　　当小奥兹倾尽全力的一拳砸向须佐能乎时，暗红色巨人的手臂只是微微一抬——
　　“铛————！！！”
　　金属碰撞般的巨响震得远处观战者们耳膜生疼。
　　小奥兹那足以轰碎城墙的拳头，竟被须佐能乎单手稳稳接住。
　　巨人手掌与小奥兹拳面接触的瞬间，一圈肉眼可见的冲击波呈环形炸开，地面表层土石被整片掀飞。
　　力量优势第一次不再属于小奥兹。
　　而这仅仅是噩梦的开始。
　　须佐能乎的真正恐怖，在于其手中掌握的三神器：能封印一切的十拳剑、反弹一切攻击的八咫镜、以及进行远程轰炸的八阪之勾玉。
　　接下来的战斗几乎是单方面的碾压。
　　十拳剑每一次挥斩都在小奥兹庞大的身躯上留下深可见骨的灼伤剑痕，八咫镜将小奥兹拼死反击的拳劲全数反弹回他自己身上，八阪之勾玉则如追踪导弹般从各个刁钻角度轰击着他的关节弱点。
    ..... 0 ...               
　　小奥兹发出震天的怒吼，试图用蛮力撕碎这尊暗红色巨人。
　　他双手合抱，以泰山压顶之势砸向须佐能乎头顶。
　　鼬站在须佐能乎内部的晶体中，永恒万花筒写轮眼平静地旋转着。
　　须佐能乎不闪不避，八咫镜向上举起——
　　“轰隆！！！”
　　小奥兹的双臂在接触到镜面的瞬间，恐怖的反震力沿着他的骨骼逆向传导。
　　只听一阵令人牙酸的骨裂声连绵响起，小奥兹两条手臂的骨骼寸寸碎裂。
　　庞大的身躯失去平衡，轰然向后仰倒。
　　从战斗开始到结束，用时不到一分钟。
　　小奥兹如山崩般倒在大地之上，砸出的深坑边缘蔓延出蛛网状的裂痕。
　　他浑身布满了燃烧的剑伤与爆裂的勾玉创伤，胸口剧烈起伏着，却再也无法站起。
　　须佐能乎缓缓消散，宇智波鼬从半空中轻盈落地，黑色晓袍甚至没有沾染半点尘土。
　　……
　　奢华的王座之上。
　　罗昊微微前倾身体，手肘撑在扶手上，指尖有节奏地轻点着太阳穴。他的目光在白牙与鹰眼身上缓缓移动，瞳孔深处流动着计算般的光芒。
　　当视线扫过白牙胸口那道横贯左胸的刀伤时，罗昊的眉梢几不可察地动了一下。伤口长约十五厘米，深度约两指，边缘整齐如镜面——这是顶级剑客留下的斩击痕迹。虽然经过简单处理已停止出血，但透过破裂的衣物仍能看到下方鲜红的肌肉组织。
　　“能在‘白牙’身上留下这种伤口……”罗昊心中迅速建立起评估模型，“攻击速度至少达到音速三倍，斩击切入角度精准控制在肋骨间隙，刀刃附着的气劲足以撕裂查克拉护体……单论剑术，已踏入世界顶尖行列。”
　　白牙在一旁补充的信息更印证了这一点：“陛下，此人剑道天赋是我生平仅见。若非年纪尚轻，战斗经验稍欠，今日胜负或许还未可知。”
　　然而即使如此，罗昊在是否收下鹰眼这个问题上，罕见地出现了犹豫。
　　原因很简单：鹰眼与忍者暗杀部队、万花筒小队那些系统直接召唤的成员截然不同。后者从诞生之初就铭刻着绝对忠诚的法则，而鹰眼是海贼王世界的原生强者——他有自己的过去、自己的意志、自己的选择。罗昊无法确定，这个将“世界第一大剑豪”作为毕生追求的男人，是否会像系统直接召唤的成员那样对自己誓死效忠。
　　背叛的可能性哪怕只有万分之一，也足以让帝王心生警惕。
　　就在这犹豫的刹那——
　　“叮！”
　　冰冷的系统提示音在罗昊脑海深处直接响起，不带任何情感波动。
　　“根据系统检测，宿主获得海贼王世界原世界第一大剑豪‘乔拉可尔·米霍克’的效忠意向。符合编外部队开启条件。”
　　“编外部队系统生成中……1%……50%……100%。”
　　“生成成功。请问宿主是否接受‘鹰眼’米霍克加入编外部队？”了.

 第130章 那是凡人面对神明时的战栗，不是力量差距，而是维度的碾压！
     　　编外部队？
　　罗昊眼神一凝，在心中快速发问：“系统，详细解释编外部队功能。”
　　“报告宿主，编外部队是独立于系统召唤序列之外的特殊建制。其基本职能与忍者暗杀部队、护庭十一番队等特殊部队相同，均为宿主直属作战力量。核心差异点如下——”
　　“第一，编外部队成员无法通过系统抽奖获取，必须由宿主亲自在任务世界中收服、招募、或使其自愿效忠。”.
　　“第二，编外部队不设人数上限。理论上，只要宿主有能力，可将整个世界的强者纳入麾下。”
　　“第三，跨世界召唤特权。当宿主进入下一个任务世界时，可无消耗召唤已加入编外部队的所有成员。召唤无冷却时间，无能量消耗，无次数限制。”
　　“第四，忠诚度固化改造。凡加入编外部队者，系统将对其进行底层意识微调，确保其忠诚度永久锁定为‘绝对忠诚’。此过程不可逆。”
　　“第五，实力维持与优化。系统将对成员身体进行适应性改造，消除暗伤、优化能量回路、固化巅峰状态，确保其战力不会因世界规则差异而衰退。”
　　罗昊抓住一个关键点：“你说的改造，是指类似万花筒小队那种——将瞳力消耗转化为体力消耗的规则级优化？”
　　“正确。改造将根据成员特性进行定制。以‘鹰眼’为例：系统将修复其所有战斗累积的微小暗伤，优化肌肉纤维能量传导效率，强化见闻色霸气感知精度，并固化其当前巅峰身体素质。”
　　沉默。
　　长达三秒的沉默。
　　然后，一股炽热的气流从罗昊胸腔深处涌起，几乎要冲破喉咙化为大笑。他强行压下这股冲动，只是嘴角难以抑制地“八零三”向上扬起一个微小的弧度。
　　意外之喜？
　　这简直是天降鸿运！
　　特殊部队的获取难度有多大，罗昊比任何人都清楚。至今为止，他麾下也仅有四支特殊部队：忍者暗杀部队、护庭十一番队、葬讨部队、万花筒小队。每一次获得都需要消耗宝贵的抽奖次数，且随着系统升级，后续部队的获取条件只会越来越苛刻。
　　而现在——一个无需消耗抽奖次数、没有人数上限、还能跨世界无消耗召唤的部队系统，就这么毫无征兆地开启了！
　　更恐怖的是第五点：实力维持与优化。
　　这意味着什么？意味着只要罗昊能收服白胡子，系统就能修复他那千疮百孔的身体，让“世界最强男人”重返巅峰！意味着收服凯多后，系统可能直接优化其恶魔果实与霸气的融合度！意味着罗昊可以组建一支由各个世界巅峰强者组成的、永远保持在最完美战斗状态的——神之军团！
　　“冷静……”罗昊在心中默念，手指无意识地收紧，骨节微微发白，“不能表现出来……现在还不是时候……”
　　他深吸一口气，海风的咸腥味涌入鼻腔。再次抬头时，脸上已恢复那副淡然的神情，只有眼底深处跳跃着一丝难以察觉的火光。
　　罗昊的目光落在鹰眼身上，声音平稳如古井：
　　“鹰眼，你确定要加入神昊帝国？”
　　这句话问出的瞬间，一种微妙的变化发生了。
　　鹰眼抬起头，那双鹰隼般的瞳孔与罗昊对视。在过去半年里，关于这位神秘帝王的传说如风暴般席卷四海……面对这样的存在，即使是以冷静著称的鹰眼，心底深处也难免生出一丝本能的紧张。
　　但就在罗昊开口问出这句话的刹那，那丝紧张骤然变质了。
　　一种更原始、更深刻的感觉顺着脊椎爬升——恐惧。
　　不是对强大武力的恐惧，而是对某种更高维存在的本能敬畏。鹰眼“看见”了：在罗昊身后，无数透明的丝线延伸而出，每一根都连接着一位强者的命运。白牙、宇智波鼬、更木剑八……所有人的生命轨迹都在那些丝线的牵引下，汇聚向王座之上的那个身影。
　　而此刻，一根新的丝线正缓缓探出，即将缠绕上自己的手腕。
　　“答应他，就意味着将自由彻底交出……”这个念头如冰锥刺入鹰眼脑海，“从此我的剑将为谁而挥、我的路将通往何方、甚至我的‘存在’本身——都将由这个男人定义。”
　　那是凡人面对神明时的战栗，不是力量差距，而是维度的碾压！
　　时间仿佛凝固了三秒。
　　然后，鹰眼想起了白牙斩向自己脖颈时，最后那一寸的停顿。想起了自己无声地立下的誓言。
　　恩情要还。剑客的誓言，比生命更重。
　　“……是的。”鹰眼的声音比想象中更坚定，“我确定要加入神昊帝国。”
　　话音落下的瞬间——
外部队首位成员。编外部队支持自定义建制划分与命名，请宿主为当前部队进行编队编号与命名。”
　　罗昊的意识在系统界面快速操作：“编号为编外部队第一小队。名称……既然主要成员来自这个世界，就叫‘海贼王部队’。”
　　“叮！第一小队命名完毕。海贼王部队正式生成……当前成员数量：1……小队成员列表：乔拉可尔·米霍克（鹰眼）。”
　　几乎在系统提示结束的同一毫秒，站在罗昊身前的鹰眼——发生了蜕变。
　　首先是伤势。胸口那道被白牙短刀留下的伤口，表皮细胞以肉眼可见的速度增殖、闭合，新生皮肤的颜色从嫩红迅速转为正常肤色，整个过程不到两秒。
　　但这只是开始。
　　更深层的变化在体内发生：少年时期与海军交战留下的肋骨旧伤、某次险胜后肩关节的细微错位愈合、长期高强度握剑导致的手腕筋膜慢性劳损……这些连世界最顶尖医生都束手无策的“暗伤”，在某种无形力量的扫描下被精准定位、修复、优化。
　　鹰眼能“感觉”到：每一束肌肉纤维都在微微震颤，仿佛卸下了沉重的枷锁；血液在血管中奔流的速度的提升；甚至见闻色霸气的感知范围的扩张。
　　这种变化超越了医学，超越了常理。
　　鹰眼猛地抬起头，看向王座上的罗昊。这一刻，他眼中最后那丝犹豫彻底消散，取而代之的是近乎虔诚的敬畏。
　　能够一念之间治愈重伤、消除暗疾、甚至优化人体机能——这是何等不可思议的权能？！
　　“谢过陛下！”鹰眼单膝跪地，动作标准如教科书。膝盖撞击地面的声音干脆利落，黑色风衣在身后铺展开来，如同臣服的鹰隼收拢羽翼。
　　罗昊满意地点了点头，指尖在王座扶手上轻轻一敲。
　　“起身吧。从今日起，你隶属于海贼王部队。此部队目前仅你一人，暂由你自行管理。”
　　“遵命，陛下！”
　　鹰眼恭敬垂首，起身后默默退至罗昊王座侧后方三步处。这个站位很有讲究：既在护卫范围内，又不会遮挡帝王的视线。他双手自然垂在身侧，但拇指始终轻触刀柄——这是剑客的本能，随时准备拔剑。
　　罗昊的目光越过跪了一地的白胡子海贼团队长们，最终定格在那个如山峰般屹立的男人身上。
　　白胡子爱德华·纽盖特。
　　“确实是个不错的战力……”罗昊的指尖无意识地敲击着扶手，发出规律的轻响，“得提醒斑稍微收着点，要是真把白胡子打死了，损失可就大了。”
　　想到这里，罗昊嘴角的弧度又上扬了微不可察的一度。
　　因为他突然意识到系统描述的第五个好处——“实力维持与优化”——对白胡子来说意味着什么。
　　万花筒小队的改造已经证明系统的强大：将消耗瞳力转化为消耗体力，直接抹除了写轮眼的最大缺陷。而刚才鹰眼的瞬间治愈，更是展现了其修复能力的恐怖。
　　那么，如果对白胡子进行改造呢？
　　那个因常年战斗而积累无数暗伤、内脏早已千疮百孔、全靠震震果实和强悍意志硬撑着的“世界最强男人”——如果消除所有暗伤，将身体状态优化至理论巅峰……
　　“全盛时期的白胡子……”罗昊无声地重复这个词组，眼中闪过一丝炽热的光芒，“听上去，确实很有吸引力。”
　　他的目光重新聚焦在战场中央。
　　那里，白胡子的攻击正因为小奥兹的倒下，而变得愈发狂暴、愈发不顾一切。
　　小奥兹如山崩般倒下的画面，像一柄重锤狠狠砸在白胡子的心脏上。
　　那个从小就跟在自己身后、喊着“老爹老爹”、憨厚笑着的巨人族孩子……此刻正躺在破碎的大地上，浑身布满触目惊心的灼烧伤痕与爆裂创伤。每一次艰难的呼吸都牵动着胸口的伤口，鲜血从嘴角不断溢出，在身下汇聚成暗红色的小洼。
　　怒火。
　　不是一般的愤怒，而是岩浆般在血管中奔涌的、几乎要烧穿理智的暴怒。
　　白胡子握住丛云切刀柄的右手，指节因为过度用力而发出“嘎吱”的摩擦声。手背上青筋如虬龙般暴起，每一根肌肉纤维都绷紧到极限。他那标志性的月牙形白胡子随着粗重的呼吸微微颤动，胸膛如风箱般剧烈起伏。
　　“库啦啦啦啦……”笑声从喉咙深处挤出，却听不出半点笑意，反而像是猛兽受伤后的低吼，“好……很好……”
　　下一瞬间，白胡子动了。
　　没有试探，没有保留，甚至没有顾及频繁使用震震果实会给这具早已千疮百孔的身体带来怎样的反噬伤害0 .....     他双手握住丛云切的长柄，高高举过头顶——
　　“震动·碎裂拳！！”
　　刀锋未至，拳头前方的空气已经发生了恐怖的扭曲。无数蛛网状的白色裂痕凭空出现，那是空间本身在震震果实的力量下濒临破碎的征兆。白胡子一拳轰出，白色裂痕如活物般向前蔓延，所过之处大地如饼干般层层碎裂、翻卷、炸开！
　　宇智波斑瞳孔一缩，几乎是本能地将焰团扇横在身前。
　　“轰————！！！！”
　　白色裂痕与焰团扇碰撞的瞬间，无法形容的巨响炸开。那不是金属撞击声，而是仿佛整个世界都在摇晃的轰鸣。斑脚下的地面瞬间下沉半米，冲击波呈环形扩散，将方圆五十米内所有碎石尘土全部震成齑粉！
　　但这只是开始。
　　“震动·一斩！！”白胡子改拳为劈，丛云切裹挟着震震果实的白光，以开山裂海之势当头斩下！
　　斑的身影在刀锋临体的前一瞬消失，原地只留下一道残影。下一秒他出现在白胡子侧后方十米处，双手结印：“火遁·豪火灭却——”
　　“空震！！！”白胡子甚至没有回头，左拳向后随意一挥。
　　“砰！！！”
　　拳头前方的空气被极致压缩后猛地炸开，形成一道直径三米的真空炮。宇智波斑喷出的滔天火海竟被这一拳硬生生“打散”，火焰在半空中四分五裂，化作漫天火星飘散！
　　“麻烦……”斑的眉头第一次皱了起来。
　　他原本以为凭借永恒万花筒写轮眼的动态视力与幻术抗性，再加上焰团扇的防御与反弹特性，拿下这个所谓的“四皇”不过是时间问题。但现在情况变了——
　　白胡子彻底放弃了防御，每一招都是搏命的打法。震震果实的破坏力被催发到极致，那些白色裂痕不仅会粉碎物质，甚至开始干扰周围的时空稳定性。斑能感觉到，自己的瞬身术在发动时出现了极其短暂的延迟——那是空间被震动的结果。
　　更棘手的是，白胡子的战斗经验丰富到可怕。他根本不需要用眼睛确认斑的位置，仅凭气流变化、地面震动，就能预判斑的每一次移动轨迹。焰团扇的反击往往还未发出，白胡子的下一波震动攻击就已经封死了所有进攻角度。
　　“砰！轰！铛——！！！”
　　两人的身影在小岛上疯狂闪烁、碰撞、分离。每一次交手都引发一次小规模地震，大地上不断增添新的裂谷与深坑。白胡子的嘴角开始溢血——那是内脏在震动的反噬下受损的征兆，但他毫不在意，攻击频率反而越来越快！
　　宇智波斑身上的战国铠甲逐渐布满裂痕。某次躲闪稍慢半拍，一道白色裂痕擦过左肩，铠甲碎片“咔嚓”一声剥落，露出下方被震得淤青的皮肤。
　　耻辱。
　　这对宇智波斑来说，是绝对的耻辱。
　　他是平定乱世的忍界修罗，是操纵九尾摧毁木叶的幕后黑手，是1.9策划月之眼计划的“救世主”——现在，竟然被一个“凡人”逼到这种地步？！
　　“我确实小看你了……”斑的身影再次与白胡子拉开三十米距离，声音冷得像极地的冰，“没想到区区凡人，在拼命时也能爆发出这种程度的力量。”
　　他缓缓将焰团扇插进地面，双手在胸前合十。
　　“既然如此……”斑的永恒万花筒开始疯狂旋转，猩红的瞳孔中三勾玉连接成复杂的图案，“我也只好拿出一点‘真正’的力量了。我会让你亲身体验——凡人，永远不可能战胜宇智波！”
　　亥、戌、酉、申、未——
　　王座之上，罗昊的身体微微前倾，眼中闪过一抹惊讶。
　　“这个印的顺序……”他低声自语，指尖在扶手上停顿了一瞬，“通灵之术的召唤印……而且看查克拉的流动方式，召唤目标体积至少在百米级以上……他要叫那个东西出来？”
　　有趣。
　　罗昊的嘴角勾起一丝玩味的弧度。他伸手从身旁侍女托着的银盘中取过一杯红酒，琥珀色液体在水晶杯中轻轻摇晃。
　　“那就让我看看，这个世界的‘最强男人’，面对忍界的‘天灾’时——会碰撞出怎样的火花。”
　　下方，宇智波斑的最后一个印已完成。
　　“通灵之术！”
　　右手重重拍在地面。
　　“嗡——”
　　以掌心为圆心，黑色符文如潮水般向四周蔓延。那不是简单的墨水或查克拉形成的图案，而是直接烙印在大地法则上的“契约印记”。
　　符文组成的法阵直径迅速扩张到五十米、一百米、两百米——最终定格在三百米的恐怖范围！.

 第131章 既然躲不开，那就决出胜负吧！震动·五倍空震！
     　　法阵成型的刹那，异变骤生。
　　首先是温度。
　　以小岛为中心，方圆一公里内的气温骤降了十五度。
　　空气中的水分凝结成细小的冰晶，在阳光下闪烁着诡异的光点。
　　其次是气息.
　　一股粘稠、冰冷、充满恶意的查克拉从法阵深处渗出。
　　那不是普通的邪恶，而是凝聚了世间所有负面情绪——憎恨、嫉妒、贪婪、暴怒——的集合体。
　　白胡子的脸色凝重到了极点。他握紧丛云切，月牙形白胡子下的嘴唇抿成一条直线。那股气息让他想起了一些不好的回忆——洛克斯时代某些禁忌实验产生的怪物、海底深处那些不可名状的古老存在……
　　但眼前的这个东西，比那些都要“纯粹”。
　　纯粹的恶。
　　法阵中央，血红色的光芒冲天而起，将半个天空都染成不详的暗红。光芒中，一个巨大的轮廓逐渐清晰——
　　首先出现的是九条如山脉般隆起的尾巴，每条尾巴的末端都燃烧着血红色的查克拉火焰。然后是庞大的身躯，覆盖着暗红色皮毛，每一根毛发都如同钢铁铸就。最后是头颅——狐狸的头颅，猩红的瞳孔中倒映着纯粹的疯狂，嘴巴张开时露出匕首般的獠牙，涎水顺着嘴角滴落，在地面腐蚀出“滋滋”作响的深坑。
　　九尾·九喇嘛！
　　“吼————————！！！！”
　　咆哮。
　　那不是声音，而是实质化的恶意冲击波。九尾仰天长啸的瞬间，肉眼可见的暗红色音浪呈球形炸开！地表被硬生生刮掉一层，无数百年古树在音浪中粉碎成木屑，小岛边缘的海面被震起七八米高的巨浪，浪头在空中停滞了整整三秒才轰然砸落！
　　一吼之威，改天换地！
　　九尾晃动着巨大的头颅，猩红的瞳孔扫视四周。当它的目光落在宇智波斑身上时，瞳孔骤然收缩成针尖大小。
　　“是你！！！！”它的声音如同万钧雷霆在云层中滚动，每一个字都带着滔天的恨意，“宇智波斑——！！！你这个该死的混蛋！！！老子要把你撕成碎片，把你的骨头嚼成渣，把你的灵魂——”
　　“给我——闭嘴。”斑的声音平静无波。
　　永恒万花筒写轮眼的图案，在九尾05的瞳孔中倒映、放大、然后——烙印。
　　仅仅一个对视。
　　九尾狂暴的咆哮戛然而止。它庞大的身躯僵硬了一瞬，猩红的瞳孔中，属于野兽的疯狂逐渐褪去，取而代之的是与斑眼中一模一样的、缓缓旋转的万花筒图案。
　　操控完成。
　　“九尾，”斑抬手指向白胡子，语气平淡得像在吩咐仆人倒茶，“撕碎他。”
　　“吼——”九尾发出一声低沉的、顺从的吼叫。它四足着地，每踏出一步都在地面留下直径十米的爪印深坑。巨大身躯移动时带起的风压，将沿途所有碎石尘土全部卷上高空，形成一道移动的沙尘暴。
　　白胡子握紧了丛云切。
　　他仰头看着那座向自己奔来的“移动山岳”，月牙形白胡子下的嘴角，缓缓咧开一个狂野的弧度。
　　“库啦啦啦啦……有意思……太有意思了！！！”
　　他非但没有后退，反而向前踏出一步。丛云切的刀锋上，白光再次凝聚——但这一次，白光的密度是之前的五倍！刀锋周围的空间开始出现细密的黑色裂纹，那是空间本身承受不住震震动能，即将崩碎的前兆！
　　“我不管你是什么怪物——”白胡子的声音如战鼓擂响，“老子可是白胡子啊！！！！！”
　　九尾冲至白胡子身前三十米处，右前爪高高抬起。那只爪子足有房屋大小，爪尖闪烁着金属般的寒光，挥下时连空气都被撕裂出五道真空轨迹！
　　“尝尝老子这一刀——！！！！！”
　　白胡子双手握刀，由下而上逆斩而出！丛云切与震震果实的力量完全融合，刀锋划过的轨迹留下一道持续存在的白色裂痕带，仿佛将世界撕开了一道伤口！
　　“当————————！！！！！！！！！”
　　刀爪相撞。
　　那一瞬间，时间仿佛静止了。
　　然后是——
　　光。
　　刺目的白光从碰撞点爆发，将整个小岛照得如同白昼。所有正在观看直播的人，无论身处何地，都在那一刻下意识闭上了眼睛。
　　冲击波呈球形扩散。以白胡子和九尾为中心，半径五百米内的地面被整片掀起！不是碎裂，是“掀起”——厚达三米的岩土层如海浪般向上翻卷，然后在空中被震成最细微的尘埃！
　　九尾庞大的身躯竟被这一刀劈得向后仰倒！它在空中发出一声痛苦与愤怒混合的咆哮，右前爪上出现一道深可见骨的斩痕，暗红色的查克拉血液如瀑布般喷洒！
　　而白胡子——
　　“噗——！！！”
　　一口混杂着内脏碎片的鲜血从口中狂喷而出。他的身体如炮弹般倒飞出去，连续撞穿七座小山丘，最后嵌进了第八座山体的岩壁之中，整个人深陷进去五米有余！
　　岩壁以他为中心，蛛网状的裂痕蔓延出百米范围。
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　只有九尾受伤的低吼，和白胡子艰难的咳嗽声，在漫天尘埃中回荡。
　　宇智波斑站在战场边缘，焰团扇插在身旁。他看着嵌在岩壁中的白胡子，又看了看九尾前爪上那道正在缓慢愈合的伤口，永恒万花筒中的图案微微转动。
　　“以凡人之躯，硬撼尾兽……”斑低声自语，“而且那一刀……不仅仅是恶魔果实的力量。他在挥刀的瞬间，将霸王色霸气缠绕在了刀锋上，所以才能斩开九尾的查克拉防御。”
　　“更关键的是——”斑的目光落在白胡子不断咳血的嘴角，“他在挥出那一刀的同时，自己的身体也承受了同等程度的震动反噬。内脏破裂、骨骼出现裂纹、肌肉纤维大面积撕裂……这是在用生命换取力量。”
　　斑的眼神复杂了一瞬。
　　那是一种看到“值得尊敬的敌人”时才有的眼神。
　　但也仅仅是一瞬。
　　……
　　震震果实——这颗被世人誉为“超人系最强”的恶魔果实，其力量本质只有两个字：震动。
　　通过引发物质的震动频率共振，能力者可以轻易粉碎岩石、撕裂大地、甚至引发海啸。当震动频率达到某个临界点时，连空间本身都会出现裂痕。
　　但这力量并非没有代价。
　　震动是相对的。在将震动的破坏力施加于:;!6';"９?.2?"4!!?7的身体也会承受震动波的反向冲击。这种反震力会沿着骨骼、肌肉、内脏层层传导，每一次使用都是对身体的极限压榨。
　　普通人的身体结构，哪怕只是引发一场小型地震的反震力，就足以让全身骨骼碎成粉末、内脏震成肉泥。白胡子之所以能成为震震果实有史以来最强能力者，不仅仅是因为他开发果实的深度，更因为他拥有怪物般的体魄——那是数十年来不断与反震力对抗、不断破损又愈合、最终进化出的“为震动而生的身体”。
　　然而，再强的体魄也有极限。
　　几十年的海贼生涯，几百场记录在案的大型战斗，不计其数的暗伤积累……白胡子的身体早已千疮百孔。肝脏上有三道旧剑伤留下的硬化疤痕，右肺叶在三十年前的一次毒气战中永久损失了百分之二十功能，脊椎第三节和第七节存在微妙的错位——那是某次与罗杰全力对拼时留下的后遗症。
　　而刚才与九尾的那一击对轰，白胡子动用的震动力达到了这具身体目前能承受的临界点的百分之八十五。
　　后果立刻显现：右臂桡骨出现三道纵向裂纹，左手腕关节韧带完全撕裂，胸骨第三节出现骨裂，肝脏表面毛细血管大面积破裂，肺泡震破了十七个……
　　如果再来一次同等强度的对拼，不需要宇智波斑或九尾出手，白胡子自己就会被震震果实的反噬力从内部“震碎”。
　　……
　　“吼——！！！”
　　九尾从地上爬起，猩红的瞳孔死死锁定岩壁中的白胡子。它右前爪上那道深可见骨的斩痕正在以肉眼可见的速度愈合——暗红色查克拉如岩浆般在伤口处流动，肌肉组织如蠕动的蚯蚓般重新连接，皮毛再生覆盖。不到三十秒，那道足以将普通海王类斩成两段的伤口，已恢复如初。
　　尾兽的恐怖恢复力。
　　白胡子从岩壁中挣脱，碎石哗啦啦从身上滚落。他单膝跪地，丛云切插在一旁支撑身体，另一只手捂住嘴，指缝间不断有鲜血渗出。当他看到九尾伤口愈合的全程时，那双总是充满霸气的眼睛，第一次出现了凝重的阴影。
　　“恢复力……这么强吗……”白胡子的声音有些沙哑，“刚才那一刀，我几乎动用了这具身体能承受的极限力量……竟然只造成了这种程度的伤害？”
　　他握紧了丛云切的刀柄，手背青筋再次暴起。
　　不能拖。必须速战速决。
　　每多一秒，身体的负担就加重一分。等内脏出血量达到某个临界点，别说战斗，就连站着都会成为奢望。
　　但九尾没有给他思考的时间。
　　“吼！！！！！！”
　　九尾仰天咆哮，血盆大口张开到极限。在它口腔深处，黑暗开始凝聚——不是普通的黑暗，而是连光线都会被吞噬的“负能量集合体”。黑色的查克拉如漩涡般旋转、压缩、凝实，最终形成一颗直径十米的黑色球体。
　　尾兽玉。
　　那是将阴阳属性查克拉以一定的比例混合，进行极致压缩后形成的“毁灭炸弹”。一旦爆炸，其威力足以将一座中型岛屿从地图上彻底抹去。
　　白胡子的瞳孔骤然收缩。
　　见闻色霸气在疯狂预警——死亡！死亡！死亡！被那个黑色球体击中的瞬间，肉体将会在万分之一秒内被彻底湮灭，连残渣都不会留下！
　　躲开。
　　这个念头刚出现，白胡子的动作就顿住了。
　　因为在他身后三十米处——马尔科、乔兹、比斯塔、萨奇……所有白胡子海贼团的队长们，正横七竖八地躺在地上昏迷不醒。如果自己躲开，尾兽玉的飞行轨迹将毫无阻碍地贯穿那片区域。
　　以队长们现在的状态，哪怕只是被尾兽玉爆炸的余波擦到，也会瞬间尸骨无存。
　　时间仿佛被拉长了。
　　白胡子能“看见”：尾兽玉在九尾口中旋转，每旋转一圈体积就缩小一分、颜色就深邃一分、散发出的毁灭气息就浓郁一分。黑色球体表面的空间开始出现扭曲，光线在球体周围发生了诡异的弯折。
　　他能“听见”：自己心脏如战鼓般狂跳的声音，血液在破裂血管中奔流的哗啦声，肺部艰难交换空气的嘶啦声。
　　他能“感觉到”：丛云切的刀柄在掌心微微发烫，那是震震果实的力量在自发凝聚；身后马尔科微弱的呼吸声，那个总是喊着“老爹交给我”的不死鸟小子，此刻连睁开眼睛的力气都没有。
　　三秒。
　　白胡子做出了决定。
　　他缓缓站直身体，拔出丛云切。月牙形白胡子下的嘴角，咧开一个近乎疯狂的弧度。
　　“库啦啦啦啦……看来是躲不开了啊……”
　　双手握刀，举过头顶。
　　这一次，白胡子没有保留。
　　震震果实的力量如开闸洪水般倾泻而出，从心脏泵向四肢百骸，再沿着手臂803注入丛云切的刀身。白光——不，已经不能称之为“白光”，那是近乎实质化的震动能量——将整把大刀包裹，刀锋周围的空间裂痕不再是细密的蛛网状，而是如破碎镜子般大块大块地剥落！
　　“既然躲不开……”白胡子的声音如雷霆炸响，“那就决出胜负吧！！！！！”
　　“震动·五倍空震——！！！！！！！”
　　他迎着那颗刚刚脱离九尾口腔的尾兽玉，一刀斩下！
　　不是斩向尾兽玉本身。
　　而是斩向尾兽玉前方的——空间。
　　“咔——嚓——！！！”
　　整个世界都听到了那声脆响。
　　丛云切的刀锋切入空间的瞬间，一道长达三百米的黑色裂口凭空出现！那不是普通的空间裂缝，而是将“震动”这一概念催发到极致后，引发的“空间断层”！
　　尾兽玉飞入黑色裂口的范围——
　　停滞了。
　　不是减速，是绝对的停滞。那颗直径十米的黑色球体悬停在半空中，表面旋转的速度越来越慢、越来越慢……最后彻底静止。
　　然后，裂口开始“咀嚼”。
　　空间断层如巨兽的嘴巴般向内合拢，尾兽玉被一点点“吞入”虚无之中。黑色球体表面开始出现龟裂，裂纹中透出毁灭性的光芒——
　　“轰————————！！！！！！！！！”
　　爆炸。
　　但不是常规意义上的爆炸。
　　被空间断层碾碎的尾兽玉，其爆炸威力有百分之七十被导入了异次元空间，只有剩余百分之三十在海贼王世界释放——但即便如此，那也足以毁天灭地。
　　首先出现的是一个直径五百米的半圆形光罩，将白胡子、九尾、以及他们之间的所有区域全部笼罩。光罩内部，温度在千分之一秒内攀升到太阳表面级别，所有物质——岩石、土壤、树木、水汽——瞬间汽化。
　　然后是冲击波。不是环形扩散，而是垂直向上的“光柱”。一道直径两百米的白金色光柱冲天而起，将天空中的云层一层层洞穿！从地面到平流层，所有云彩在接触光柱的瞬间就被蒸发成虚无！
　　大地的反应慢了半拍。在爆炸发生三秒后，以爆炸点为中心，半径十公里内的地面开始整体下沉。
　　不是塌陷，是“下沉”——仿佛有一只无形的巨手按住这片土地，将它狠狠按进海平面以下！
　　无数蛛网状的裂痕如闪电般向四面八方蔓延，每道裂痕都宽达数米、深不见底！
　　海面。西海的海面在这一刻掀起了有史以来最恐怖的海啸——不，那已经不能称之为海啸，那是“海墙”。
　　一道高度超过一百五十米的水墙呈环形向外推进，推进速度达到音速的三倍！
　　沿途所有岛屿、礁石、甚至连海底山脉的山顶，都在接触水墙的瞬间被碾成粉末！.

 第132章 凡人，见识一下属于‘神’的力量吧！
     　　光、热、冲击、震动……四种毁灭性能量交织肆虐，足足持续了十五分钟。
　　当一切终于平息时——
　　天空。以爆炸点为中心，方圆三百公里内的天空一片蔚蓝，看不到一丝云彩。不是云被吹散，是大气层中的水汽被彻底蒸发干净。
　　大地。原本郁郁葱葱的岛屿，此刻只剩下最中心一块直径不足五百米的“残骸”。这块残骸比周围海平面高出约三十米，边缘是陡峭的断崖，断崖下方是深达两百米的海水。除此之外，整座岛屿的其他部分——全部消失了。
　　不是沉没，是“消失”。被爆炸彻底汽化，连一点残渣都没有留下。
　　海面。一百五十米高的环形海墙已经推进到五十公里外，所过之处一片狼藉。但在爆炸中心点，海面反而异常平静——因为海水在高温下大量蒸发，形成了暂时的“真空地带”，周围的海水需要时间重新填充.
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　只有海风拂过断崖时发出的呜咽声，以及残骸边缘碎石滚落海中的噗通声。
　　然后——
　　“咳……咳咳……咳咳咳咳……”
　　咳嗽声打破了寂静。
　　在那块残骸的最中心，一道伟岸的身影依然站立着。白胡子·爱德华·纽盖特，他以丛云切支撑身体，另一只手死死捂住嘴，但鲜血还是如小溪般从指缝间涌出，顺着手臂滴落，在脚下汇聚成一小滩血洼。
　　他的身体在颤抖。
　　不是恐惧的颤抖，是身体达到极限后的本能反应。右臂的肌肉出现大面积撕裂性拉伤，左手五指因为过度用力握刀而全部脱臼，胸口每呼吸一次都传来火烧般的剧痛——那是肺泡破裂后空气进入胸腔引发的并发症。
　　但他依然站着。
　　而且，在他身后——以他为起点的扇形区域内，马尔科、乔兹、比斯塔……所有白胡子海贼团的队长们，依然躺在那里昏迷不醒。他们身上没有新的伤口，甚至连衣服都没有被高温烤焦的痕迹。
　　白胡子在最后关头，用震震果实的力量在身后制造了一道“震动隔离层”。所有冲向队长们的爆炸冲击、高温辐射、飞溅碎石，全被那层无形的震动屏障挡下、偏转、粉碎。
　　为此，他承受了原本该由所有人分担的反噬力。
　　“踏……踏……踏……踏……”
　　脚步声。
　　宇智波斑踩着滚烫的焦土，缓缓走到白胡子身前十米处。他手中的焰团扇已经收回，战国铠甲上布满裂痕，但本人看起来并未受什么严重伤害——在尾兽玉爆炸的瞬间，他使用写轮眼的瞳术“伊邪那岐”修改了现实，将自己转移到安全区域。
　　斑低头看着白胡子指缝间不断滴落的鲜血，永恒万花筒中的图案平静旋转。
　　“很强的力量。”斑的声音听不出情绪，“以一个凡人来说，你能做到这一步，已经超越了‘人类’这个范畴。”
　　他顿了顿。
　　“不过，既然是陛下亲自下令要拿下你，我就不能放你离开。”
　　斑抬起右手，食指指向白胡子。
　　“接下来，我会动用我‘完整’的力量。如果你能接下这一击而不死——”他的语气里带着一丝罕见的意味，“之后我将不再对你出手。”
　　说完，斑双手在胸前结了一个印。
　　“解。”
　　“砰！”
　　烟雾炸开，九尾巨大的身躯化为查克拉消散，回归了通灵界。那股令人窒息的邪恶气息也随之减弱大半。
　　“哈哈……哈哈哈哈……咳咳咳咳……”
　　白胡子突然大笑起来，笑声牵动了胸口的伤，又引发一阵剧烈的咳嗽。鲜血从他嘴角不断溢出，但他笑得越发癫狂。
　　“小鬼……”白胡子抬起头，那双总是充满霸气的眼睛此刻布满了血丝，却依然燃烧着不屈的火焰，“你是在可怜我吗？”
　　他猛地一跺脚，丛云切从地面拔出，刀尖指向宇智波斑。
　　“但老子说过——需要你可怜吗？！有什么本事尽管放马过来！！！”
　　白胡子的声音如受伤的雄狮咆哮，在空旷的残骸上回荡。
　　“老子可是——白胡子啊！！！！．‖ ！”
　　宇智波斑沉默了。
　　三秒。
　　然后，他缓缓闭上眼睛。
　　“可怜吗……”斑重新睁眼时，永恒万花筒中的图案旋转速度骤然加快，“你可以认为，这是‘神’对凡人的……最后怜悯。”
　　话音落下的瞬间——
　　“嗡——”
　　蓝色的查克拉从斑体内喷涌而出，那不是普通的查克拉，而是经过永恒万花筒写轮眼质变后的“瞳力实体”。查克拉在空中迅速凝结、塑形，首先形成的是骨骼——一具高达百米的蓝色骷髅骨架，将斑完全包裹在内。
　　但这只是开始。
　　肌肉、经络、皮肤——查克拉如活物般沿着骨架攀附生长，眨眼间就在骷髅外覆盖上健硕的肌肉轮廓与流动的经脉网络。然后是盔甲，厚重的蓝色铠甲一片片浮现，包裹住须佐能乎的胸腹、肩甲、护臂、裙甲……
　　最后是武器。
　　两把长度超过一百五十米的蓝色巨剑在须佐能乎双手凝聚，剑身表面流淌着液态般的查克拉光流，剑刃周围的空气因能量辐射而出现高温扭曲。
　　从开始到完成，整个过程——不到两秒。
　　完全体须佐能乎·武神形态！
　　比起宇智波鼬那只有半身的须佐能乎，斑的完全体不仅体积大了三倍，细节也精细了无数倍。铠甲上的每一片甲叶都有繁复的花纹，巨剑的剑格处雕刻着宇智波族徽，甚至须佐能乎的面部都有了清晰的五官轮廓——那是一张与斑本人七分相似、却充满神性的冷漠面容。
　　“凡人，”须佐能乎发出与斑同步的声音，那声音经过查克拉放大后如同神谕，在天地间隆隆回响，“见识一下……属于‘神’的力量吧。”
　　“来啊！！！”白胡子双手握刀，丛云切再次举起，“看老子打爆你这装神弄鬼的小鬼——！！！！！”
　　两人同时开始蓄力。
　　白胡子体表的血管如蚯蚓般暴凸，皮肤因为血压过高而呈现暗红色。他将残余的所有霸气——武装色、见闻色、霸王色——全部注入丛云切。刀身开始发出不堪重负的嗡鸣，刀锋周围的空间裂纹密集到几乎连成一片黑色区域。
　　“咳……咳咳……”
　　每咳一声，就有大股鲜血从口中涌出。白胡子的视线开始模糊，耳中出现尖锐的耳鸣，身体的每一个细胞都在哀嚎着“停下”。
　　但他没有停。
　　宇智波斑那边，须佐能乎双手的巨剑开始变化。蓝色的查克拉向剑身疯狂汇聚，颜色从淡蓝转为深蓝、再转为紫色。最后，两把巨剑彻底化为两道直径五米的深紫色雷柱！雷柱表面跳跃着无数电弧，每一道电弧划过空气都会留下短暂的真空轨迹，空气中弥漫着臭氧被电离后的刺鼻气味。
　　四目相对。
　　两人的气息在残骸上空碰撞，形成肉眼可见的能量湍流。焦土上的碎石被无形的力场托起，悬浮在半空中，然后在一道道细小电弧的轰击下化为齑粉。
　　天空再次暗了下来。
　　不是乌云，是两人的气势太过磅礴，以至于扭曲了周围的光线传播。残骸上空出现了一个直径千米的“暗区”，阳光在进入暗区的瞬间发生偏折，从外界看去，那片区域就像被扣上了一个半透明的黑色碗盖。
　　海面开始沸腾。
　　不是高温导致的沸腾，是两人能量辐射引发的海水分子剧烈运动。残骸周围一公里内的海面冒出无数气泡，气泡炸开时发出密集的噗噗声，如同千万只青蛙在同时鸣叫。
　　决战——最后一击。
　　……
　　就在白胡子与宇智波斑的对决进入最终蓄力阶段的同一时间，岛屿的另一端——或者说，曾经是岛屿另一端，现在已是茫茫大海上的另一块残骸——两股同样狂暴的气息正在疯狂碰撞。
　　更木剑八与百兽凯多。
　　两人的战场原本在密林深处，但随着战斗升级，他们一路打穿了整片森林、轰碎了七座丘陵、最后在岛屿的边缘地带展开了最终的厮杀。而当白胡子与九尾的对拼引发大爆炸、将岛屿主体部分彻底汽化时，两人所在的这块“边缘残骸”因为距离爆炸中心较远，幸运地保存了下来。
　　现在，这块直径约三百米的焦黑土地上，两个怪物正隔着一道宽达五十米的裂谷对峙。
　　……
　　时间倒回半小时前，鹰眼与白牙刚离开战场不久。
　　密林深处，阳光被茂密的树冠切割成碎片，斑驳地洒在铺满落叶的地面上。更木剑八扛着那把缠满绷带的斩魄刀，独眼中闪烁着近乎饥渴的光芒，死死盯着前方的庞然大物。
　　凯多·百兽凯多。
　　身高超过七米，肌肉如花岗岩般块块隆起，皮肤呈青灰色，头顶一对弯曲的龙角，赤裸的上身布满了各种伤疤——刀伤、枪伤、爆炸伤、甚至某种巨大生物的咬痕。他只是站在那里，就散发出如同洪荒巨兽般的压迫感，周围的空气都变得沉重粘稠。
　　“嘿嘿嘿嘿……”凯多咧开嘴，露出一口参差不齐的尖牙，笑容狰狞如恶鬼，“好战的小鬼，你身上这股疯狗一样的气息……老子很喜欢。”
　　他巨大的手掌随意一挥，带起的风压就将旁边一棵需要三人合抱的巨树拦腰折断。
　　“加入老子的百兽海贼团吧。”凯多的声音如闷雷滚动，“看在你这一身力量的份上，我可以不计较你之前杀了杰克那废物的事。毕竟垃圾就是垃圾，死了也就死了，老子手下不缺那种货色。”
　　更木剑八歪了歪头，独眼中的光芒更加炽热。
　　“听不懂你在说什么啊……”他的嘴角咧开一个近乎癫狂的弧度，“要厮杀的话就快点开始，说这么多废话——可是会影响战斗的快感啊！”
　　凯多的笑容瞬间消失。
　　巨大的青色瞳孔收缩成危险的竖线，一股暴戾的杀气如实质般扩散开来。周围十米内的所有落叶无风自动，被无形的力量碾成粉末。
　　“白痴小鬼……”凯多缓缓抬起右手，五指张开，对准旁边一棵高度超过一百五十米的参天巨树，“既然你敢拒绝老子，那今天……你就只能倒在这里了。”
　　他握住树干——不是环抱，是单手握住树干中段。
　　“｀ 〃我会用事实告诉你，还有你那个狗屁皇帝——”凯多的手臂肌肉猛然膨胀一圈，青灰色的皮肤下血管如虬龙般暴起，“你们现在玩的这一切，不过是一场可笑的……过家家游戏！！！！”
　　“轰隆！！！”
　　整棵巨树被连根拔起！
　　不是折断，是连带着深达二十米的根系一起，被凯多单手从大地中“撕”了出来！泥土如瀑布般从树根上洒落，无数依附在树干上的藤蔓、鸟巢、昆虫巢穴在剧烈的震动中纷纷脱落。
　　凯多单臂高举这棵重量超过三百吨的巨树，动作轻松得像是举起一根牙签。他的目光锁定更木剑八，嘴角重新咧开狰狞的弧度。
　　“自大的小鬼——给老子去死吧！！！！”
　　巨树横扫！
　　直径超过四米的树干以突破音障的速度拦腰扫来！树干前方的空气被极致压缩，形成一道肉眼可见的白色激波，激波所过之处，地面的落叶被全部卷起，泥土被犁出一道深沟！
　　面对这足以将战舰拦腰砸断的一击，更木剑八的反应是——
　　咧开嘴，笑了。
　　他非但没有躲避，反而张开了双臂，挺起胸膛，独眼中闪烁着兴奋到极点的光芒。
　　“来啊——！！！！”
　　“砰———！！！！”
　　树干结结实实砸在了更木剑八的腰腹位置。
　　那一瞬间，更木剑八的身体如炮弹般倒射而出！他在空中划过一道笔直的轨迹，连续撞断了二十三棵需要两人合抱的大树！每一棵被撞断的树都在接触的瞬间炸成漫天木屑，断口处呈现出恐怖的放射状裂痕！
　　砰！砰！砰！砰！砰……
　　撞断树木的声音连成一片，如同重机枪在连续开火。更木剑八倒飞了足足三百米，最后重重砸进一座小山的岩壁之中，整个人嵌进去五米深，在岩壁上留下一个人形凹坑。
　　……
　　凯多随手扔掉已经断成三截的巨树残骸，树干落地时发出沉闷的轰鸣，震得地面微微一颤。
　　“嘁……”他撇了撇嘴，巨大的青色瞳孔中闪过一丝失望，“什么嘛，这么轻易就被打中了？老子还以为能多玩一会儿…(钱的好)…”
　　他转身，准备离开。
　　对于自己的力量，凯多有着绝对的自信。刚才那一击虽然不是全力，但也动用了七成力量。以那种速度、那种质量、那种冲击力——就算是海军大将，硬吃这一下也至少得断几根肋骨、吐几口血。那个独眼小鬼看起来也不像是特别耐打的类型，现在应该已经变成一滩嵌在岩壁里的肉泥了吧？
　　“踏……”
　　凯多迈出左脚。
　　“咳咳……”
　　轻微的咳嗽声从身后传来。
　　凯多的左脚悬在半空，停顿了零点三秒。
　　然后，他缓缓收回脚，转过身。
　　青色的瞳孔微微放大。
　　岩壁的人形凹坑中，一只手伸了出来，抓住凹坑边缘。然后，更木剑八的身影从岩壁中“拔”了出来，落在地面上。
　　他拍了拍身上的碎石和尘土，独眼抬起，看向三百米外的凯多。
　　然后，咧开嘴——笑了。
　　“哈哈哈哈……”笑声从喉咙深处挤出，带着一种病态的兴奋，“真是……有趣的力道啊……”
　　更木剑八伸手，用拇指抹去嘴角的一丝血迹。那血迹在皮肤上划出一道鲜红的痕迹，在斑驳的阳光下显得格外刺眼。
　　凯多的瞳孔收缩了一下。
　　他看到了：更木剑八腰腹位置的衣物确实破碎了，但下方的皮肤——只有一片淡淡的红痕。没有淤青，没有骨裂，甚至没有破皮。
　　这种抗击打能力…拔…
　　“哦？”凯多的兴趣重新被点燃，他巨大的身躯微微前倾，如同发现猎物的猛兽，“倒是小看了你这副身体的硬度……有意思。”
　　他向前踏出一步，地面微微一颤。
　　“小鬼，”凯多的声音低沉下来，“你刚才……是故意的吧？以你之前爆发的那种速度，完全能躲开那一击。我很好奇——”他的瞳孔中闪过一丝危险的光芒，“你为什么要故意接那一下？”.

 第133章 用上你最强的力量，不然的话，下一刀你真的会死哦！
     　　更木剑八缓缓抬起头。
　　当凯多看清更木剑八此刻的表情时，即使是身为四皇、见惯了各种疯子的他，心中也微微一动。
　　那是一种怎样的表情啊……
　　独眼中燃烧着近乎癫狂的火焰，瞳孔因为兴奋而扩张到极限，嘴角咧开的弧度几乎要撕裂脸颊，整张脸都扭曲成一种“享受痛苦”的诡异笑容。那不是战士面对强敌时的战意，而是……瘾君子看到毒品时的饥渴。
　　“哈哈哈哈……”更木剑八的笑声越来越大，最后变成狂笑，“为什么不躲？……因为——”
　　他的声音骤然拔高，如同恶鬼嘶吼：
　　“老子本来就是要让你打中我啊！！！！！”.
　　更木剑八的身影消失了。
　　不是瞬移，是纯粹的速度爆发。他脚下的地面炸开一个直径三米的凹坑，身体在空气中拉出一串残影，零点一秒后已经出现在凯多身前五米处！
　　“只有这样——”更木剑八双手握刀，斩魄刀裹挟着恐怖的灵压当头劈下，“我才能感受到你的‘力量’到底有多重！才会让我不至于控制不好力道——一下子就宰了你啊！！！！！！！”
　　斩击临体！
　　凯多的反应快得惊人。他没有躲避——以他的体型和骄傲，也根本不会躲避这种正面攻击。他右拳后撤，然后迎着斩魄刀一拳轰出！
　　正面硬刚！
　　“当————————！！！！！！！！！”
　　刀拳相撞的瞬间，一圈肉眼可见的冲击波呈球形炸开！以两人为中心，半径五十米内的所有树木在冲击波扫过的瞬间全部拦腰折断！断口整齐如镜面，仿佛被无形的利刃一刀切断！
　　然后是地面的反应。冲击波传入地下的瞬间，整片大地如海浪般向上拱起！土层翻卷、岩石碎裂、地下水从裂缝中喷涌而出，形成数十道高达十米的水柱！
　　“踏！踏！踏！踏！”
　　“踏！踏！踏！”
　　两人同时向后滑退。
　　凯多退了四步，每一步都在地面留下深达半米的脚印，脚印边缘的土壤呈现放射状的龟裂。
　　更木剑八退了三步，每一步都在地面犁出一道沟壑，沟壑尽头的土壤被踩踏得如同夯实的混凝土。
　　两人隔着十五米距离，再次对峙。
　　更木剑八的身体在微微颤抖——不是恐803惧，是兴奋到极点的生理反应。他握刀的右手虎口已经崩裂，鲜血顺着手腕流下，滴落在地面，但他毫不在意，独眼中的光芒反而更加炽热。
　　凯多低头看了一眼自己的右拳。
　　拳面上，一道白色的斩痕清晰可见。斩痕深度约半厘米，边缘的皮肤微微翻卷，露出下方青灰色的肌肉组织——虽然没有流血，但这道斩痕本身，已经足够让凯多感到震惊。
　　“竟然……破防了？”凯多的瞳孔微微放大。
　　他的身体防御有多恐怖，他自己最清楚。寻常刀剑砍在身上连白印都不会留下，海军中将级别的武装色霸气轰击也只能造成轻微淤伤。想要在他身上留下这种深度的斩痕，至少需要大剑豪级别的斩击，或者大将级别的果实能力。
　　而眼前这个独眼小鬼——刚才那一刀，并没有使用任何特殊能力，就是纯粹的、野蛮的、依靠肉体力量挥出的斩击！
　　“哈哈哈哈哈哈……”凯多的笑声突然炸响，如惊雷般在森林中回荡，“好小子！真是够劲的身体！！！！”
　　一股更加狂暴的气势从凯多身上爆发！那不是霸王色霸气，而是纯粹的、属于“怪物”的威压！周围百米内的所有动物——鸟类、昆虫、小型野兽——全部在瞬间昏死过去，甚至有几只靠得太近的飞鸟直接从空中坠落，七窍流血而亡！
　　“既然这样——”凯多右拳后撤，全身肌肉如弹簧般压缩到极限，“你接下老子这拳试试！！！！！”
　　出拳！
　　简单、直接、没有任何花哨的一记直拳。
　　但这一拳挥出的瞬间，拳锋前方的空气被极致压缩、加热、然后——点燃！一道赤红色的火焰轨迹在拳锋后方拉出，拳速突破音障产生的激波如利刃般向两侧切割，将沿途所有树木全部削断！
　　更木剑八的独眼骤然收缩。
　　“就是这样——”他的嘴角咧到极限，露出森白的牙齿，“来吧！！！！尽情厮杀吧——！！！！！！！”
　　更木剑八双手握刀，由下而上逆斩而出！斩魄刀裹挟的灵压在刀锋前方凝结成一道肉眼可见的金色弧光，弧光所过之处，空间出(afbj)现细密的黑色裂纹——那是灵压浓度过高，导致现实空间开始不稳定！
　　刀拳再次对撞！
　　“当——————！！！！！！”
　　这一次的巨响，比之前强烈了十倍！
　　以两人碰撞点为中心，一道直径百米的半圆形冲击波贴着地面向外扩散！冲击波所过之处，所有物质——树木、岩石、土壤——全部被震成最细微的粉末！粉末被冲击波裹挟着向上冲起，形成一道高达两百米的土黄色尘柱，尘柱顶端在空中炸开，化作一朵微型蘑菇云！
　　两人的脚下，地面出现了一个直径三十米、深达十米的巨坑！巨坑边缘的土壤呈现出熔岩般的暗红色，那是被高速摩擦产生的高温熔化的痕迹！
　　“噗——”
　　更木剑八喷出一口鲜血，身体向后倒飞，连续撞穿七棵巨树后才勉强稳住身形。他的右臂呈现不自然的扭曲，显然已经骨折，胸口有三根肋骨出现骨裂，内脏在冲击下移位，喉头不断涌上腥甜的血液。
　　凯多那边——他站在原地，但右拳上出现了一道深达两厘米的斩痕！暗红色的血液从伤口中渗出，虽然流量不大，但这确确实实是……流血了！
　　四皇·百兽凯多，在正面硬刚中——受伤了！
　　“哈哈……哈哈哈哈……”凯多低头看着自己流血的拳头，突然仰天狂笑起来，“痛快！太痛快了！！！老子已经多久……没有遇到能让我流血的对手了？！！”
　　他的笑声戛然而止，青色瞳孔死死锁定更木剑八。
　　“小鬼——你叫什么名字？”
　　更木剑八用左手抹去嘴角的血迹，右臂的骨折在灵压的强行固定下暂时恢复活动能力。他咧开嘴，露出被鲜血染红的牙齿。
　　“更木……剑八。”
　　“更木剑八……好！老子记住这个名字了！”凯多巨大的身躯微微下蹲，如同一头蓄势待发的猛兽，“接下来——让老子看看你还能给老子带来多少惊喜！！！！！”
　　“正合我意——！！！！！”
　　两人的身影再次碰撞在一起。
　　刀光、拳影、冲击波、崩碎的大地、倒下的森林……
　　战斗进入白热化。
　　两人从森林深处一路打到森林边缘，轰碎了七座丘陵，踏平了三片沼泽，最后来到了岛屿的东侧海岸线。而在这个过程中，白胡子与九尾的对决引发的爆炸，将岛屿的主体部分彻底汽化。
　　于是，当尘埃落定时，更木剑八与凯多发现自己站在一块直径三百米的焦黑残骸上，周围是茫茫大海。
　　而残骸的另一端——约五百米外，另一块更大的残骸上，白胡子与宇智波斑正在准备最终的决战。
　　四股毁天灭地的气息，在这片海域上空碰撞、交织、共鸣。
　　最终的舞台，已经搭好。
　　……
　　“当——！！！！！”
　　轰隆隆隆隆——！！！！！
　　刀拳最后一次碰撞产生的巨响，在空旷的海面上传出去数十公里。冲击波贴着海面扩散，将原本平静的海面犁出一道宽达百米、深达十米的沟壑，沟壑两侧的海水如墙壁般向两边分开，足足三秒后才轰然合拢，激起滔天巨浪。
　　更木剑八与凯多——分开了。
　　两人隔着五十米距离，站在焦黑残骸的两端，剧烈喘息着。
　　凯多的模样已经彻底变了。
　　那身原本只是随意披着的皮毛大衣早已破碎不堪，只剩下几缕布条挂在肩上。青灰色的皮肤上布满了纵横交错的斩痕——浅的只有白印，深的能看到下方暗红色的肌肉纤维，最恐怖的一道从左肩一直延伸到右腰，深度足有三厘米，鲜血如小溪般从伤口中涌出，将下半身染成暗红色。
　　他的左手以一个诡异的角度耷拉在身侧，肩关节明显脱臼，小臂骨出现不自然的弯折。额头左侧有一道深可见骨的刀伤，鲜血顺着脸颊流下，将半边脸染成血红色，配合那双青色的瞳孔，看起来如同从地狱爬出的恶鬼。
　　但凯多在笑。
　　咧着嘴，露出沾满血丝的牙齿，笑得疯狂而畅快。
　　“哈哈……咳咳……”他吐出一口带血的唾沫，“小鬼……你比老子想象的……还要能打啊……”
　　更木剑八的状态也好不到哪去。
　　他身上的死霸装已经破烂得如同乞丐装，右胸位置有一个清晰的拳印，拳印周围的肋骨明显凹陷下去。左臂从手肘到肩膀布满了细密的骨裂，握刀的右手虎口彻底撕裂，鲜血顺着刀柄往下滴，在脚边汇成一小滩。
　　但他也在笑。
　　独眼中的光芒非但没有减弱，反而燃烧得更加炽热，那是一种将痛苦转化为快感的、近乎病态的兴奋。
　　“还没完……”更木剑八的声音有些沙哑，但语气中的癫狂丝毫未减，“这才……刚刚开始啊……”
　　就在这时，两人的目光同时被残骸另一端的景象吸引了。
　　那是白胡子与宇智波斑所在的战场。
　　当凯多看清楚地面上横七竖八躺着的白胡子海贼团众队长，看到浑身浴血却依然屹立的白胡子，看到站在白胡子对面、浑身散发着神明般威压的宇智波斑，看到斑身后那尊高达百米的蓝色武神——须佐能乎时……
　　即使是身为四皇、见惯了各种大场面的凯多，瞳孔也骤然收缩成针尖大小。
　　“这是……”他的喉咙动了动，发出一声低沉的呢喃。
　　然后，他的目光扫过战场边缘。
　　奢华的王座悬浮在半空中，罗昊斜靠在王座上，手中端着一杯红酒，神情悠闲得如同在观看戏剧。而在罗昊身后——
　　宇智波鼬、宇智波佐助、宇智波带土，三人呈三角阵型站立，每个人身上都涌动着恐怖的查克拉波动。
　　白牙双手抱胸，腰间的短刀微微出鞘三寸，刀身上流动着冰冷的寒光。
　　鹰眼·米霍克单手按着黑刀夜的刀柄，那双鹰隼般的瞳孔正冷冷地扫视着全场。
　　凯多的目光从每一个人身上掠过，每扫过一人，他心中的凝重就加重一分。
　　“这个神昊帝国……”凯多的脑海中迅速建立评估模型，“除了更木剑八，竟然还有这么多强者？而且看他们的站位和气息……每个人都至少拥有‘灾害’级别的战力，那个宇智波斑甚至可能……在我之上？”
　　一股前所未有的兴奋感，如电流般窜遍凯多全身。
　　不是恐惧，是兴奋。
　　他活了这么多年，挑战过海军总部、单挑过白胡子海贼团、从万米高空跳下毫发无伤、被处刑无数次而从未死亡……他一直在寻找“死亡”的感觉，却从未找到。
　　而现在——
　　“哈哈哈哈哈哈……”凯多突然仰天狂笑起来，笑声如惊雷般在海面上炸开，“不过这样也好！老子倒要看看——你们到底有没有办法，真的杀死老子！！！！！”
　　他猛地转头，青色瞳孔死死锁定更木剑八。
　　“小鬼！别再像刚才那样软趴趴地打了！这种过家家的战斗方式——老子已经腻了！！！！”
　　凯多的身躯微微下蹲，全身肌肉如弹簧般压缩到极限，青灰色的皮肤表面浮现出一层淡淡的黑色——那是武装色霸气覆盖到极致的征兆。
　　“接下来——”他的声音低沉如野兽咆哮，“用上你最强的招式！让老子看看……你到底配不配当老子的对手！！！！！！”
　　更木剑八歪了歪头，独眼中闪过一丝不满。
　　“真是没意思……”他低声嘟囔，“才玩了这么一会儿就要结束吗？我可是刚刚兴奋起来啊……”
　　但他随即咧嘴笑了。
　　“不过……一击分胜负吗？倒也是个有趣的方式……想必……能让我感受到更多的‘快感’吧……”
　　更木剑八缓缓举起斩魄刀。
　　“嗡——”
　　金色的灵压从他体内喷涌而出！那不是普通的灵压释放，而是将体内所有的灵力全部榨取、压缩、然后一次性爆发！
　　他的身体表面浮现出金色的光焰，光焰在空气中燃烧，发出“噼啪”的爆鸣声。脚下的焦土在灵压的辐射下开始融化，化作滚烫的岩浆。海面在灵压的压迫下向下凹陷，形成一个直径百米的半球形凹坑！
　　“来吧……”更木剑八的声音变得空洞而遥远，仿佛来自另一个维度，“用上你最强的力量……不然的话——”
　　他的独眼骤然睁大，瞳孔中倒映出凯多的身影。
　　“下一刀……你真的会死哦。”
　　凯多的回应是——仰天咆哮！.

 第134章 要来了，足以改变世界格局的一击！
     　　“吼————！！！！”
　　霸王色霸气·全开！
　　暗红色的闪电从凯多体内爆发！那不是普通的霸王色冲击，而是将霸王色霸气与武装色霸气融合后产生的“霸缠”现象！暗红色闪电如活物般在他体表游走，每一道闪电划过空气都会留下短暂的空间裂痕！
　　凯多的身躯开始膨胀——不是变大，是肌肉纤维在霸气的刺激下进入超活性状态！青灰色的皮肤逐渐转为深黑色，那是武装色霸气浸透到皮肤最深层的表现。头顶的龙角增长了一倍，角尖闪烁着金属般的寒光。
　　四目相对。
　　两人的气势在残骸上空碰撞，形成肉眼可见的能量湍流。金色灵压与暗红色霸气如两条巨蟒般互相撕咬、吞噬，碰撞处迸发出刺目的火花！
　　而与此同时，残骸另一端——
　　白胡子与宇智波斑的蓄力，也达到了顶峰.
　　白胡子双手握住丛云切，刀身上的白光已经炽烈到无法直视，如同一轮小型太阳。刀锋周围的空间彻底破碎，露出后方漆黑的虚无，虚无中传来令人心悸的引力波动——那是空间本身被震碎后~产生的“空洞”。
　　他的身体表面，所有血管都暴凸到了极限，皮肤因为血压过高而呈现暗紫色。月牙形白胡子被鲜血染红，每一次呼吸都会从口鼻中喷出血雾。但他依然站着，那双眼睛依然燃烧着不屈的火焰。
　　“小鬼……”白胡子的声音如垂死雄狮的低吼，“感受老子的怒火吧……这一击……我会打爆你的脑袋——！！！-！！”
　　宇智波斑那边，须佐能乎双手的巨剑已经彻底化为两道直径十米的深紫色雷柱！雷柱表面跳跃的电弧每一道都有水桶粗细，电弧划过空气时发出的爆鸣声连成一片，如同千万只鸟在同时尖啸！
　　须佐能乎的面容如神明般冷漠，蓝色的瞳孔俯视着下方的白胡子，如同俯视蝼蚁。
　　“凡人……”须佐能乎的声音与斑同步，在天地间隆隆回响，“我会让你感受到……什么是‘神’的力量。”
　　四股气息——白胡子的震动、斑的须佐、凯多的霸气、更木剑八的灵压——在这片海域上空交织、碰撞、共鸣！
　　异象，开始了。
　　首先是大地。两块残骸开始剧烈震动，边缘不断有碎石滚落海中。残骸表面出现无数裂痕，裂痕中透出四色光芒——白、蓝、红、金。
　　然后是天空。原本晴朗的天空以肉眼可见的速度暗了下来，一片直径超过十公里的巨大乌云在残骸上空凝聚。乌云中，紫色的雷电如巨蟒般翻滚、穿梭、炸响！每一次雷暴都会将整片海域照得如同白昼！
　　最后是海洋。海面开始沸腾——不是高温，是四股恐怖的能量辐射引发的海水分子剧烈运动。数以亿计的气泡从海底涌出，在海面炸开时发出密集的噗噗声。海平面以残骸为中心开始下降，形成一个直径五公里、深度超过五十米的巨型漩涡！
　　全世界——所有正在观看直播的人，无论身处何地、无论身份如何，在这一刻都屏住了呼吸。
　　即使是隔着屏幕，他们也能感受到那种毁天灭地的压迫感。
　　海军主力舰队，指挥室内。
　　战国元帅手中的茶杯已经碎裂，滚烫的茶水淋在手上却毫无知觉。他的眼睛死死盯着大屏幕，瞳孔中倒映着那四道冲天而起的光柱。
　　“这种规模的能量反应……”战国的声音有些干涩，“已经超越了一般意义上的‘战斗’……这是天灾级别的对撞……”
　　卡普罕见地没有吃仙贝。他抱着双臂，眉头紧锁，眼神复杂。
　　“白胡子那老家伙……拼上命了啊。”
　　西海，某艘商船上。
　　普通的商人们挤在甲板上，仰头看着远处天空中那恐怖的乌云与雷暴。即使相隔上百公里，他们也能看到四色光柱冲天而起的景象，能感受到海面不正常的震动。
　　“神啊……”一个老水手跪在甲板上，颤抖着在胸前画着十字，“这真的是……人类能做到的事吗？”
　　新世界，某座岛屿。
　　红发香克斯站在海岸边，红色长发在海风中狂舞。他凝视着西海方向，脸色凝重到了极点。
　　“要来了……”他低声自语，“足以改变世界格局的……一击。”
　　……
　　残骸上。
　　凯多率先开口，声音如闷雷滚动：
　　“好战的小鬼……来吧！让老子看看——你到底能不能砍下老子的脑袋！！！！！”
　　他的右拳后撤到极限，拳锋上的暗红色闪电密集到几乎化为实质的光球！周围的空气在拳压的挤压下发出不堪重负的尖啸，空间开始出现细密的黑色裂纹！
　　更木剑八的回应是——将斩魄刀举过头顶。
　　金色灵压如火山般爆发，在他身后凝聚成一尊若隐若现的金色巨神虚影！巨神双手握着一柄与斩魄刀外形相似、但放大了百倍的金色光刃！
　　“战斗的快感……才是我活下去的意义……”更木剑八的声音如吟唱般响起。
　　他的独眼骤然睁大，瞳孔中倒映出凯多的身影。
　　“此剑之前——所向无敌！！！！！！！”
　　残骸另一端。
　　白胡子与宇智波斑，同时动了。
　　“给老子——去死吧！！！！！！！”白胡子双手握刀，由下而上逆斩而出！丛云切裹挟着足以震碎空间的恐怖动能，刀锋划过的轨迹留下一道持续存在的黑色裂痕，裂痕如活物般向前蔓延，所过之处一切物质——包括空间本身——都在震动中化为虚无！
　　“神罚——”须佐能乎双手的深紫色雷柱合二为一，化作一道直径二十米的灭世雷枪！雷枪表面跳跃的电弧每一道都足以击穿战舰装甲，枪尖指向白胡子，然后——刺出！
　　“天碍震星·改！！！！！”
　　同一时间，凯多与更木剑八，也出手了。
　　“霸海·灭世拳！！！！！”凯多的拳头轰出！拳锋前方的空间彻底破碎，暗红色闪电与武装色霸气融合成一道直径五米的黑色冲击波，冲击波所过之处，海水被蒸发、空气被电离、连光线都被扭曲吞噬！
　　“剑八流·终景——”更木剑八的斩魄刀斩落！金色巨神虚影与他同步挥刀，百米长的金色光刃撕裂天空，刀锋所过之处留下一道持续燃烧的金色火痕，火痕中的空间呈现诡异的熔化状态！
　　“卍解·皆尽！！！！！！！”
　　四道攻击，在同一毫秒——碰撞。
　　……
　　首先出现的，是光。
　　无法形容的、纯粹到极致的光。
　　四色光芒——白、蓝、红、金——在碰撞点融合，然后炸开。那光芒的强度超越了太阳表面，即使是远在数百公里外的人，也在那一瞬间被刺得暂时失明。
　　然后是声音。
　　不是巨响，是“无声”。
　　因为声音的传播速度，跟不上能量爆发的速度。在碰撞发生的零点一秒内，以碰撞点为中心，半径一公里内的所有空气被瞬间排空，形成绝对的真空区域。真空区域外的空气疯狂向内填充，形成一道直径五公里的环形冲击波，冲击波的速度达到音速的二十倍！
　　接着是冲击。
　　海面——整片西海的海面，以碰撞点为中心，向上拱起！不是海浪，是整片海洋被“抬升”！一个直径五十公里、高度超过三百米的“水山”在海面上形成，水山顶部因为压力过低而炸开，化作遮天蔽日的海雾！
　　大地——那两块残骸在碰撞发生的瞬间就汽化了。不是碎裂，是直接分解成最基本的粒子。碰撞点下方，海底岩层被层层剥开，露出下方炽热的岩浆层，岩浆在高压下喷涌而出，与海水接触后引发二次爆炸！
　　天空——乌云被彻底震散，不，是“蒸发”。碰撞产生的能量柱冲天而起，将大气层洞穿了一个直径十公里的巨大空洞，空洞边缘呈现出诡异的七彩极光现象。从太空俯瞰，可以看到西海某处突然亮起一个刺目的光点，光点的亮度甚至短暂超过了太阳！
　　最后是——寂静。
　　绝对的、死一般的寂静。
　　所有直播信号在这一刻全部中断，因为传播信号的电磁波被能量爆发彻底干扰。全世界所有屏幕都变成了一片雪花，只有刺耳的“滋滋”声在回荡。
　　没有人知道碰撞中心发生了什么。
　　没有人知道——那四个人，是生是死。
　　时间，在这一刻失去了意义。
　　……
　　“怎么回事？！画面呢？！！”
　　“该死！怎么偏偏在这种时候中断！！”
　　“快修复信号！立刻！马上！！！”
　　……
　　全世界，无数正在观看直播的人，在这一刻发出了几乎相同的怒吼。
　　那种感觉，就像是在剧院观看一场史诗级歌剧，当剧情推进到最高潮、主角即将揭开最终谜底时——舞台的幕布突然拉上了。
　　不，比那更糟。
　　是剧院突然停电了，而且是全城大停电。
　　急躁。
　　难以形容的急躁在每一个观众心中蔓延。
　　所有人都在等待，等待画面重新出现，等待那个终极问题的答案：
　　谁赢了？
　　白胡子？宇智波斑？凯多？更木剑八？
　　还是……同归于尽？
    0 ·····求鲜花· ·········       
　　时间一分一秒过去。
　　十秒。三十秒。一分钟。三分钟。
　　每一秒都如同一个世纪般漫长。
　　终于——
滋滋……滋……”
　　雪花状的屏幕闪烁了几下，画面重新出现。
　　但不是之前的专业直播视角，而是一个有些摇晃的手持摄影机画面。画面中央是一个穿着西海日报记者制服、满脸烟尘的男人，他的眼镜碎了一片，头发被高温烤得卷曲，制服有多处破损，看起来狼狈不堪，但眼神中却充满了亢奋。
　　“大家……大家好！”记者的声音有些沙哑，因为激动而微微颤抖，“我是西海日报的记者汉斯！我现在……我现在正在刚才战斗发生的海域上空！请大家看——我身后！”
　　镜头转动。
　　画面中出现了茫茫大海。
　　蔚蓝色的海面一望无际，在阳光下泛着粼粼波光。海风平浪静，偶尔有几只海鸥飞过，发出清脆的鸣叫——一派宁静祥和的海上风光。
　　“……”
　　沉默。
　　全世界观看直播的人，集体沉默了。
　　然后，质疑声如火山般爆发。
　　“开什么玩笑？！这记者在逗我们玩吗？！”
　　“刚才战斗的地方明明是个岛屿！现在怎么变成大海了？！”
　　“骗子！这绝对是事先录好的假画面！”
　　“……”
　　画面中的记者似乎预料到了这种反应。他深吸一口气，对着镜头大声喊道：
　　“请大家不要怀疑！我以新闻工作者的职业操守发誓——我现在所指的方向，就是刚才白胡子、宇智波斑、凯多、更木剑八四位强者战斗的精确位置！”
    ..... 0 ...               
　　镜头拉近，给了海面一个特写。
　　然后，全世界再次沉默了。
　　因为在那片看似空无一物的海面上，确实……有东西。
　　首先被认出来的是白胡子。
　　那个如山峰般伟岸的男人站在一块直径不足五十米的焦黑“土地”上，双手拄着丛云切，身躯微微佝偻，月牙形白胡子被鲜血染成暗红色，从嘴角不断滴落的血珠在海面上晕开一朵朵小小的红梅。
　　然后是凯多。
　　他庞大的身躯仰面躺在一块稍大一些的“土地”上，双眼紧闭，胸口有一个恐怖的贯穿伤——不是刀伤，是某种高温能量烧灼出的空洞，空洞边缘的皮肉呈现焦炭状，能看到下方断裂的肋骨和受损的内脏。他的呼吸微弱得几乎察觉不到，显然已经陷入深度昏迷。
　　接着是宇智波斑。
　　他站在白胡子对面十米处，身上的战国铠甲破碎了大半，露出下方被高温灼伤的皮肤。但令人震惊的是——他依然站着，虽然脸色有些苍白，呼吸有些急促，但那双永恒万花筒写轮眼依然在缓缓旋转，眼神中的高傲丝毫未减。
　　最后是更木剑八。
　　这个战斗狂人单膝跪在凯多所在的“土地”边缘，斩魄刀插在身前支撑身体。他的死霸装已经破烂得遮不住身体，裸露的皮肤上布满了烧伤、割伤、淤伤，右臂以一个诡异的角度扭曲，显然骨折了。但他却在笑——咧着嘴，露出被鲜血染红的牙齿，独眼中的光芒依然炽热，仿佛刚才那毁天灭地的对撞对他而言只是一场“热身”。
　　而在这四人之外，还有其他人。
　　马尔科、乔兹、比斯塔……白胡子海贼团的队长们横七竖八地躺在白胡子身后的扇形区域内，虽然昏迷不醒，但胸口都有微弱的起伏——他们还活着。
　　以及——
　　镜头缓缓上移。
　　奢华的王座悬浮在半空中，罗昊依然斜靠在王座上，手中的红酒甚至没有洒出一滴。他的表情平静如初，仿佛刚才那场足以改变地形的爆炸，对他而言只是一阵稍微大点的风。
　　而在罗昊身前——
　　宇智波鼬、宇智波佐助、宇智波带土，三人呈三角阵型站立，每个人身外都笼罩着一尊半身须佐能乎——鼬的暗红色、佐助的深紫色、带土的橙红色。三尊须佐能乎呈品字形将王座护在中央，巨大的手臂交叉在前，形成一道坚不可摧的屏障。
　　白牙单膝跪在最前方，短刀已经出鞘，刀身上流动着冰冷的寒光，刀尖指向下方海面，显然刚才在警戒可能从海中发起的袭击。
　　鹰眼·米霍克站在白牙侧后方，黑刀夜已经出鞘三寸，那双鹰隼般的瞳孔锐利如刀，正在扫视着周围每一寸空间。
　　以及那些神昊帝国的士兵们——他们列成整齐的方阵，每个人手中都握着武器，虽然不少人脸色苍白、嘴角溢血，但阵型没有丝毫混乱，眼神依然冷静如机器了.

 第135章 从今日起，西海，将只有一个声音，那就是神昊帝国！
     　　“嘶——”
　　全世界，无数倒吸冷气的声音同时响起。
　　“我的天……那是……那是白胡子海贼团的队长们？！他们竟然还活着？！”
　　“等等！你们看那块‘土地’的形状！那是不是……之前那个岛屿的……一小部分？！”
　　“难道……难道他们把整座岛屿连同周围十几座小岛一起……打沉了？！！”
　　“怎么可能……”
　　质疑声渐渐减弱。
　　因为镜头开始缓慢旋转，给周围的海面来了个全景扫描。
　　然后，所有人都看到了——.
　　茫茫大海。
　　一望无际的、除了那几块微小“土地”外空无一物的、茫茫大海。
　　没有其他岛屿，没有礁石，甚至连一片木板、一块碎布都没有。海面干净得如同刚被最仔细的清洁工打扫过。
　　而根据之前直播的画面，这片海域原本至少有十几座大大小小的岛屿，其中就包括白胡子与宇智波斑战斗的那座中型岛屿。
　　现在，那些岛屿……全部消失了。
　　不是沉没，是“消失”。连一点残骸都没有留下的、彻底的消失。
　　沉默。
　　长达一分钟的、死一般的沉默。
　　然后，全世界——炸了。
　　“他们……他们真的……将整座岛屿连同周围十几座小岛一起……从地图上抹去了……”
　　“神啊……这真的是人类能做到的事吗……”
　　“罗昊大帝……神昊帝国……他们到底是……”
　　恐惧。
　　前所未有的恐惧，如瘟疫般在每一个观看直播的人心中蔓延。即使是那些自诩见过大世面的海军将领、政府高官、黑暗世界帝王，在这一刻也感到脊背发凉。
　　毁灭一座岛屿，很多强者都能做到。
　　但像这样——将整座岛屿连同周围十几座小岛一起，在几分“八零三”钟内彻底汽化、连一点残渣都不留下——这已经超越了“力量”的范畴，进入了“天灾”的领域。
　　那是只有自然本身——火山喷发、陨石撞击、超大规模海啸——才能造成的破坏。
　　而现在，这种破坏……是四个人类战斗的余波造成的。
　　……
　　残骸上。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　细微的碎裂声，从宇智波斑身外传来。
　　所有人的目光瞬间聚焦过去。
　　只见那尊高达百米、如武神般屹立的完全体须佐能乎，表面突然出现了一道裂痕。裂痕从须佐能乎的胸口开始，如蛛网般向四周蔓延，眨眼间就布满了整个身躯。
　　然后——
　　“砰！”
　　须佐能乎炸裂了。
　　不是缓缓消散，是如同玻璃制品般炸成无数蓝色光点。光点在空气中飘散，如同无数萤火虫，在阳光下闪烁着梦幻般的光芒，然后逐渐暗淡、消失。
　　宇智波斑的身影重新出现。
　　他站在焦黑的土地上，永恒万花筒写轮眼中的图案缓缓停止旋转，恢复成普通的猩红瞳孔。他的脸色比之前更加苍白，呼吸有些急促，额角渗出细密的汗珠——显然，维持完全体须佐能乎并进行那种级别的对撞，对他的消耗也极大。
　　但他依然站着。
　　而且，他的右手——缓缓抬到了眼前。
　　手掌中心，一道长约十厘米、深约半厘米的斩痕清晰可见。斩痕边缘的皮肉翻卷，露出下方鲜红的肌肉组织，虽然没有流血，但这道伤痕本身，已经足够说明一切。
　　白胡子的最后一击——穿透了须佐能乎的防御，伤到了宇智波斑的本体。
　　虽然只是皮外伤。
　　虽然对斑的战力几乎没有影响。
　　但……伤到了。
　　宇智波斑看着手掌上的伤痕，永恒万花筒中的图案微微转动，眼神复杂。
　　三秒后，他缓缓开口，声音平静无波：
　　“凡人……没想到你真的能做到这一步。”
　　他抬起头，看向白胡子。
　　“在我动用‘完整力量’的情况下，依然能伤到我……你……很不错。”
　　斑的语气里，罕见地带上了一丝——尊重？
　　“作为奖励……”他转身，向王座方向走去，“我暂时不会再对你们出手。”
　　说完，斑的身影几个闪烁，已经回到了神昊帝国的阵列中，站到了宇智波鼬身旁。他双手抱胸，闭上眼睛，开始调整呼吸——显然刚才那一战，对他的消耗也不小。
　　而另一边——
　　白胡子看着斑离去的背影，嘴角艰难地扯了一下，似乎想露出一个笑容。
　　但他没能做到。
　　“噗——”
　　一大口混杂着内脏碎片的鲜血，从他口中狂喷而出！鲜血如喷泉般溅射，将他身前的地面染成一片暗红。他的身体剧烈摇晃了几下，丛云切从手中滑落，“当啷”一声砸在地上。
　　然后，他眼前一黑。
　　伟岸的身躯如倒塌的山峰般，轰然向前栽倒。
　　“老爹——！！！”
　　一个虚弱但焦急的声音响起。
　　是马尔科。
　　这个不死鸟队长不知何时已经恢复了意识，他挣扎着想要爬起来，但身体刚撑起一半就无力地摔回地面。他只能眼睁睁看着白胡子倒下，眼眶瞬间红了。
　　乔兹、比斯塔、萨奇……其他队长们也陆续恢复了意识。当他们看到白胡子倒下的身影时，所有人的眼睛都红了。
　　“老爹……”
　　“不要……”
　　“站起来啊老爹……”
　　但白胡子没有回应。
　　他倒在血泊中，胸口微弱地起伏着，每一次呼吸都会从口鼻中喷出血沫。他的意识已经模糊，视线一片黑暗，只能听到自己心脏如同破风箱般艰难跳动的声音。
　　结束了。
　　白胡子·爱德华·纽盖特，纵横大海几十年的“世界最强男人”，在今日——败了。
　　但没有人会嘲笑他。
　　因为所有人都看到了——他是如何以重伤之躯，硬撼尾兽，硬刚完全体须佐能乎，最后甚至伤到了那个如神明般的宇智波斑。
　　虽败犹荣。
　　……
　　“赢了……神昊帝国……赢了……”
　　“一次面对两位四皇……白胡子战败，凯多昏迷……这……”
　　“新时代……真的要来了……”
　　全世界，无数人喃喃自语。
　　然后，欢呼声——从西海开始，如海啸般向全世界蔓延。
　　首先是神昊帝国本土。
　　街道上，广场上，港口边——无数民众涌上街头，挥舞着神昊帝国的旗帜，高声欢呼，喜极而泣。
　　“罗昊大帝万岁——！！！”
　　“神昊帝国万岁——！！！”
　　“我们赢了——！！！”
　　那是发自内心的、纯粹的自豪与狂热。
　　能够生活在这样一个强大的国家，能够追随这样一位无敌的帝王——这是何等的荣耀？何等的幸运？
　　然后是那些原本就对世界政府不满的国家、岛屿、势力。
　　他们看到了希望。
　　看到了推翻世界政府暴政、打破天龙人统治的希望。
　　神昊帝国展现出的力量，已经证明他们有资格——不，是有能力——挑战世界政府八百年来的统治地位。
　　新时代的曙光，已经照亮了海平线。
　　……
　　当然，也不是所有人都那么开心。
　　西海边界，海军舰队。
　　旗舰的甲板上，气氛压抑得如同坟墓。
　　就在三分钟前，一个海军本部少校因为太过紧张，不小心碰倒了卷发五老星面前的茶杯。茶杯碎裂的声音在寂静的甲板上格外刺耳。
　　卷发五老星甚至没有看那个少校一眼。
　　他只是抬手，食指轻轻一点。
　　“噗。”
　　少校的脑袋如同西瓜般炸开，红白之物溅了一地。无头的尸体摇晃了一下，轰然倒地。
　　甲板上所有人都低下了头，连呼吸都刻意放轻，生怕下一个就是自己。
　　赤犬站在卷发五老星身侧，他看了一眼地上的尸体，眉头皱了皱，但没有说话。
　　三秒后，赤犬向前一步，沉声开口：
　　“大人，是否现在下令——舰队出击？”
　　他的声音如钢铁般坚定，眼中燃烧着绝对的正义之火。
　　“白胡子战败，凯多昏迷，神昊帝国虽然获胜，但也消耗巨大。此时正是我们一举歼灭这个邪恶势力的最佳时机！”
　　赤犬的声音在甲板上回荡：
　　“任何罪恶都应当被正义审判！我请求——全军出击，踏平西海，将神昊帝国从地图上彻底抹除！！！”
　　如果是平时，如果是其他场合，卷发五老星很可能会同意赤犬的提议。
　　因为赤犬的“绝对正义”理念，与五老星维持世界政府统治的核心理念高度契合。在过去的十几年里，赤犬提出的激进方案，十次中有八次会被五老星采纳。
　　但这一次——
　　卷发五老星没有立即回答。
　　他站在甲板边缘，双手背在身后，目光死死盯着大屏幕。屏幕上，记者汉斯的镜头正缓缓转动，扫过海面上那几块孤零零的残骸，扫过倒下的白胡子，扫过昏迷的凯多，最后——
　　定格在了半空中。
　　那个奢华王座上。
　　罗昊。
　　这个神秘的帝王依然斜靠在王座上，手中的红酒在阳光下泛着琥珀色的光芒。他的表情平静得可怕，仿佛刚才那场毁天灭地的战斗，对他而言只是一场无关紧要的游戏。
　　而在罗昊身前——
　　三尊须佐能乎依然屹立，如同三座不可逾越的山峰。
　　白牙的短刀依然出鞘，刀尖闪烁着致命的寒光。
　　鹰眼的黑刀夜依然按在刀柄上，随时可以斩出毁灭性的一击。
　　以及那些神昊帝国的士兵们——阵型整齐，眼神冷静，显然还有再战之力。
　　卷发五老星的眉头，缓缓皱了起来。
　　他在计算。
　　计算如果现在开战，海军需要付出多大的代价，才能拿下神昊帝国0 .....     
　　然后，他得出了一个令人不悦的结论：
　　即使能赢，也至少会损失三到五名大将级战力，以及超过一半的舰队。
　　而世界政府目前面临的威胁，不止神昊帝国一个。
　　革命军正在世界各地掀起叛乱，四皇中还有两位（BIGMOM、红发）虎视眈眈，海底大监狱的囚犯暴动频率越来越高……
　　不能在这里拼光家底。
　　卷发五老星缓缓闭上眼睛，深吸一口气。
　　当他再次睁眼时，眼中的杀意已经收敛，恢复了那副古井无波的表情。
　　“撤退。”
　　简单的两个字，却让甲板上所有海军将领都愣住了。
　　“大人？！”赤犬猛地转头，眼中满是难以置信，“现在正是——”
　　“我说——”卷发五老星转过头，那双苍老但锐利如鹰的眼睛盯着赤犬，“撤退。”
　　沉默。
　　赤犬的拳头握紧了，手背上青筋暴起。他的牙齿咬得咯咯作响，眼中燃烧着不甘的火焰。
　　但他最终，还是低下了头。
　　“……遵命。”
　　命令传达。
　　庞大的海军舰队开始转向，一艘艘军舰调转船头，向着来时的方向缓缓驶去。船尾划出的白色浪迹在阳光下格外刺眼，如同一条条耻辱的伤疤。
　　甲板上，卷发五老星最后看了一眼大屏幕。
　　屏幕上，罗昊似乎察觉到了什么，微微侧头，目光仿佛穿透了屏幕，与卷发五老星对视。
　　然后，罗昊的嘴角——勾起了一个微不可察的弧度。
　　那笑容中，带着毫不掩饰的嘲讽与蔑视。
　　卷发五老星的瞳孔骤然收缩。
　　但他什么也没说，只是转身，走进了船舱。
　　甲板上，只留下一地尚未干涸的血迹，和无数海军将领复杂难言的眼神。
　　……
　　残骸上空。
　　镜头重新聚焦。
　　罗昊缓缓从王座上站起身。
　　他的动作优雅而从容，仿佛不是站在战场中央，而是站在自家花园里。他随手将酒杯递给身旁的侍女，然后向前走了两步，来到王座边缘。
　　下方，所有人的目光都集中在他身上。
　　白胡子海贼团的队长们挣扎着抬起头，眼中充满了警惕与绝望。
　　神昊帝国的将士们则单膝跪地，齐声高呼：
　　“陛下——！！！”
　　声音整齐划一，如同经过千百次排练。
　　罗昊微微抬手，声音戛然而止。
　　他低头，看向下方那块小小的残骸，看向倒在血泊中的白胡子，看向昏迷不醒的凯多，看向那些满脸不屈的白胡子海贼团队长们。
　　然后，他开口了。
　　声音不大，却清晰地传遍了整片海域，甚至通过直播传遍了全世界。
　　“战争，结束了。”
　　简单的五个字，却如同最终的审判。
　　“白胡子海贼团，战败。”
　　“百兽海贼团，战败。”
　　“从今日起——”
　　罗昊缓缓抬起右手，食指指向天空。
　　“西海，将只有一个声音。”
　　他的目1.9光扫过镜头，仿佛在与全世界对话。
　　“那就是——”
　　“神昊帝国。”
　　话音落下的瞬间——
　　“吼————！！！”
　　三尊须佐能乎同时仰天咆哮！咆哮声如惊雷炸响，在海面上掀起滔天巨浪！
　　白牙的短刀出鞘，刀锋直指苍穹，寒光如月！
　　鹰眼的黑刀夜彻底拔出，漆黑的刀身在阳光下不反射一丝光芒，如同吞噬一切的黑洞！
　　所有神昊帝国的士兵同时举起了武器，齐声高呼：
　　“神昊帝国——万岁！！！”
　　“罗昊大帝——万岁！！！”
　　“万岁！！！”
　　“万岁！！！”
　　“万岁！！！”
　　声浪如海啸般席卷四方，与须佐能乎的咆哮交织在一起，在天地间回荡不息。
　　大屏幕上，记者汉斯激动得声音都在颤抖：
　　“各位观众！各位观众！历史性的时刻！神昊帝国——在同时面对两位四皇的战争中，取得了压倒性的胜利！新时代的序幕，已经拉开！世界的格局，从今日起——将彻底改变！！！”
　　镜头最后定格。
　　半空中，罗昊站在王座前，瞳孔俯瞰着下方的大海与残骸，如同神明俯瞰人间。
　　在他身后，三尊须佐能乎如守护神般屹立，白牙与鹰眼如左右护法般肃立，无数神昊帝国的将士如潮水般跪伏。
　　而在下方——
　　白胡子倒在血泊中，生死不知。
　　凯多昏迷不醒，如同待宰的羔羊。
　　白胡子海贼团的队长们满脸绝望，如同困兽。
　　海面上，那几块孤零零的残骸如同墓碑，记录着这场惊世之战的惨烈。
　　阳光穿透云层，洒在海面上，波光粼粼，如同为新时代铺就的金色地毯。
　　战争，结束了。
　　但新时代的篇章——才刚刚开始.

